Nplooj ntoo tig hauv dav hlau thaum lub caij ntuj. - ใบไม้ร่วงในป่าเมื่อฤดูหนาวมา
Tus tsov rov qab mus rau hauv ntoo. - เสือกลับเข้าป่า
Dej luam tawg hauv tsho thaum lub caij no. - น้ำไหลเชี่ยวในลำธารช่วงฤดูนี้
Peb pom tus nees nyob hauv phem. - เราเห็นม้าอยู่ในทุ่งหญ้า
Lub hnub tawg hauv qab ntuj thaum hmo. - พระอาทิตย์ลับขอบฟ้าตอนเย็น
Kuv txaus siab rau koj tus phooj ywg. - ฉันพอใจกับเพื่อนของคุณ
Kuv ntshai tus dev loj ntawm tsev. - ฉันกลัวสุนัขตัวใหญ่หน้าบ้าน
Kuv tig mus rau hauv kev txom nyem. - ฉันจมดิ่งสู่ความเศร้า
Kuv tawg ntsej muag vim zoo siab heev. - ฉันร้องไห้เพราะมีความสุขมาก
Kuv tsis paub yuav hais li cas rau koj. - ฉันไม่รู้จะพูดอะไรกับคุณดี
Kuv download app tshiab rau kuv lub phone. - ฉันดาวน์โหลดแอพใหม่ลงโทรศัพท์
Lub computer no tsis ua hauj lwm thaum hmo. - คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ไม่ทำงานตอนกลางคืน
Kuv muab photo upload hauv Facebook txhua hnub. - ฉันอัปโหลดรูปในเฟสบุ๊คทุกวัน
Kuv tsis paub ua tshuab email rau kuv tus tsov rog. - ฉันไม่รู้วิธีส่งอีเมลให้หัวหน้า
Wifi tsis muaj zog thaum kub heev. - ไวไฟไม่มีสัญญาณเมื่ออากาศร้อนมาก
Tus kws kho mob muab tshuaj rau kuv tus menyuam. - หมอให้ยาลูกของฉัน
Kuv tsa tshuaj txhua 12 teev rau kuv tus txiv. - ฉันให้ยาพ่อทุก 12 ชั่วโมง
Kuv mob plab vim noj mov tsis huv thaum zog. - ฉันปวดท้องเพราะกินอาหารไม่สะอาดเมื่อวาน
Kuv mus xyuas pob hauv tsev kho mob tom qab hmo. - ฉันไปตรวจร่างกายที่โรงพยาบาลหลังค่ำ
Tus menyuam tsis muaj zog vim mob ntau hnub. - เด็กไม่มีแรงเพราะป่วยหลายวัน
Kuv sau homework tom qab kawm ntawv txhua hnub. - ฉันทำการบ้านหลังเลิกเรียนทุกวัน
Tus kws qhia ntawv pib qhov kawm ntawv thaum sawv ntxov. - ครูเริ่มบทเรียนตอนเช้า
Kuv tsis to taub math vim nws nyuaj heev. - ฉันไม่เข้าใจคณิตศาสตร์เพราะมันยากมาก
Peb kawm txog keeb kwm ntawm no txhua hnub. - เราเรียนประวัติศาสตร์ที่นี่ทุกวัน
Kuv tau A hauv test vim kuv kawm zoo. - ฉันได้เกรดเอในการสอบเพราะเรียนดี
Kuv mus bank los yuav nyiaj rau kuv tus niam. - ฉันไปธนาคารเพื่อถอนเงินให้แม่
Kuv tsis muaj nyiaj los yuav tsho tshiab. - ฉันไม่มีเงินจะซื้อเสื้อใหม่
Kuv tus kwv muaj nyiaj ntau vim nws ua hauj lwm ntau. - พี่ชายฉันมีเงินเยอะเพราะทำงานหนัก
Kuv yuav tsum them nyiaj rau koj tom qab hno. - ฉันต้องส่งเงินให้คุณพรุ่งนี้
Kuv tsis paub yuav nyiaj li cas los pab kuv tus niam. - ฉันไม่รู้จะหาเงินอย่างไรเพื่อช่วยแม่
Kuv mus tsev los ntawm bus txhua hnub. - ฉันกลับบ้านด้วยรถบัสทุกวัน
Lub tsheb tsis ua hauj lwm hnub no vim nws tsis muaj dej. - รถยนต์ไม่ทำงานวันนี้เพราะไม่มีน้ำมัน
Kuv nres tes tom qab mus tsev los ntawm taxi. - ฉันล้างมือหลังกลับบ้านด้วยแท็กซี่
Peb mus zog hauv lub caij no vim nws zoo. - เราไปเที่ยวในฤดูกาลนี้เพราะมันดี
Kuv tsis nyiam mus tom qab ntuj vim nws kub heev. - ฉันไม่ชอบไปตอนบ่ายเพราะร้อนมาก
Tus dev noj mov tom qab kuv tus tub. - สุนัขกินข้าวหลังลูกชายฉัน
Tus miv tig hauv tsev thaum kub. - แมวนอนในบ้านเมื่ออากาศร้อน
Tus npua nyob hauv chaw kub thaum txias. - หมูอยู่ในที่อุ่นเมื่ออากาศหนาว
Tus nyuj haus dej ntau thaum kub. - วัวดื่มน้ำมากเมื่ออากาศร้อน
Tus tsov tsis haus cawv vim nws tsis nyiam. - เสือไม่ดื่มเหล้าเพราะไม่ชอบ
Kuv cov zaub loj heev thaum lub caij no. - ผักของฉันโตมากในฤดูนี้
Peb noj zaub mov txhua hnub vim nws zoo. - เรากินอาหารเจทุกวันเพราะมันดี
Kuv tsis nyiam noj nqaij vim nws tsis zoo. - ฉันไม่ชอบกินเนื้อเพราะไม่ดี
Tus ntxhais nyiam noj txiv hmab txiv ntoo thaum sawv ntxov. - เด็กหญิงชอบกินผลไม้ตอนเช้า
Kuv cov pob kws zoo nkauj thaum lub caij no. - ดอกไม้ของฉันสวยมากในฤดูนี้
Kuv nyiam ua si football tom qab kawm ntawv. - ฉันชอบเล่นฟุตบอลหลังเลิกเรียน
Peb ua si basketball tom qab kawm ntawv txhua hnub. - เราเล่นบาสเกตบอลหลังเลิกเรียนทุกวัน
Tus tub ua si volleyball zoo vim nws ua ntau. - เด็กชายเล่นวอลเลย์บอลเก่งเพราะทำบ่อย
Kuv tsis nyiam ua si tennis vim nws nyuaj. - ฉันไม่ชอบเล่นเทนนิสเพราะยาก
Peb ua si hauv park thaum weekend. - เราเล่นกีฬาในสวนสาธารณะวันหยุด
Kuv nyiam hu ples thaum kuv zoo siab. - ฉันชอบร้องเพลงเมื่อมีความสุข
Tus me nyuam ua si ncas tom qab kawm ntawv. - เด็กเล่นดนตรีหลังเลิกเรียน
Peb nyiam saib concert thaum xyoo tshiab. - เราชอบดูคอนเสิร์ตปีใหม่
Kuv tsis paub qeej vim kuv tsis kawm. - ฉันไม่รู้วิธีเป่าแคนเพราะไม่เคยเรียน
Tus ntxhais nyiam hu nkauj thaum nws zoo siab. - เด็กหญิงชอบร้องเพลงเมื่อเธอมีความสุข
Kuv sau ntawv hauv daim paper tshiab. - ฉันเขียนหนังสือบนกระดาษใหม่
Tus tub kos duab zoo vim nws nyiam. - เด็กชายวาดรูปสวยเพราะชอบ
Peb saib daim duab hauv museum thaum weekend. - เราไปดูภาพในพิพิธภัณฑ์วันหยุด
Kuv tsis paub kos duab vim kuv tsis muaj siab. - ฉันไม่รู้วิธีวาดรูปเพราะไม่มีใจรัก
Tus ntxhais ua paj ntaub rau kuv tus niam. - เด็กหญิงทำผ้าปักให้แม่ของฉัน
Lub hnub poob tom qab phoo. - พระอาทิตย์ตกหลังภูเขา
Dej luam hauv tsho. - น้ำไหลในลำธาร
Pob zeb ntoo tawg tom qab cua. - ก้อนหินกลิ้งหลังลมพัด
Nplooj ntoo tig hauv dav hlau. - ใบไม้ร่วงในป่า
Tus tsov nyob hauv ntoo. - เสือนั่งบนต้นไม้
Kuv txaus siab rau koj. - ฉันพอใจในตัวคุณ
Kuv ntshai koj tus miv. - ฉันกลัวแมวของคุณ
Kuv tig mus rau hauv plab. - ฉันจมลงไปในความเศร้า
Kuv tawg ntsej muag vim zoo siab. - ฉันร้องไห้เพราะมีความสุข
Kuv tsis paub yuav ua li cas. - ฉันไม่รู้จะทำอย่างไรดี
Peb ua neej ua tsov rog xyoo tshiab. - เราทำสงครามปีใหม่
Kuv niam ua zaub mov rau peb coj. - แม่ทำอาหารสำหรับงานเลี้ยง
Tus ntxhais hnav paj ntaub zoo nkauj. - เด็กหญิงใส่ชุดป๊ะก้อสวย
Peb qeej hauv lub caij nyoog. - เราเป่าแคนในงานศพ
Kuv txiv ua neej txiv neej. - พ่อทำพิธีเรียกขวัญ
Kuv download app tshiab. - ฉันดาวน์โหลดแอพใหม่
Lub computer no tsis ua hauj lwm. - คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ไม่ทำงาน
Kuv muab photo upload hauv Facebook. - ฉันอัปโหลดรูปในเฟสบุ๊ค
Kuv tsis paub ua tshuab email. - ฉันไม่รู้วิธีส่งอีเมล
Wifi tsis muaj zog hnub no. - วันนี้ไวไฟไม่มีสัญญาณ
Tus kws kho mob muab tshuaj rau kuv. - หมอให้ยาฉัน
Kuv tsa tshuaj txhua 12 teev. - ฉันทานยาทุก 12 ชั่วโมง
Kuv mob plab vim noj mov tsis huv. - ฉันปวดท้องเพราะกินไม่สะอาด
Kuv mus xyuas pob hauv tsev kho mob. - ฉันไปตรวจร่างกายที่โรงพยาบาล
Tus menyuam tsis muaj zog vim mob. - เด็กไม่มีแรงเพราะป่วย
Kuv sau homework tom qab kawm ntawv. - ฉันทำการบ้านหลังเลิกเรียน
Tus kws qhia ntawv pib qhov kawm ntawv. - ครูเริ่มบทเรียน
Kuv tsis to taub math. - ฉันไม่เข้าใจคณิตศาสตร์
Peb kawm txog keeb kwm ntawm no. - เราเรียนประวัติศาสตร์ที่นี่
Kuv tau A hauv test. - ฉันได้เกรดเอในการสอบ
Kuv mus bank los yuav nyiaj. - ฉันไปธนาคารเพื่อถอนเงิน
Kuv tsis muaj nyiaj los yuav tsho. - ฉันไม่มีเงินจะซื้อเสื้อ
Kuv tus kwv muaj nyiaj ntau. - พี่ชายฉันมีเงินเยอะ
Kuv yuav tsum them nyiaj rau koj. - ฉันต้องส่งเงินให้คุณ
Kuv tsis paub yuav nyiaj li cas. - ฉันไม่รู้จะหาเงินอย่างไร
Kuv mus tsev los ntawm bus. - ฉันกลับบ้านด้วยรถบัส
Lub tsheb tsis ua hauj lwm hnub no. - รถยนต์ไม่ทำงานวันนี้
Kuv nres tes tom qab mus tsev. - ฉันล้างมือหลังกลับบ้าน
Peb mus zog hauv lub caij no. - เราไปเที่ยวในฤดูกาลนี้
Kuv tsis nyiam mus tom qab ntuj. - ฉันไม่ชอบไปตอนบ่าย
Tus dev noj mov tom qab kuv. - สุนัขกินข้าวหลังฉัน
Tus miv tig hauv tsev. - แมวนอนในบ้าน
Tus npua nyob hauv chaw kub. - หมูอยู่ในที่อุ่น
Tus nyuj haus dej ntau. - วัวดื่มน้ำมาก
Tus tsov tsis haus cawv. - เสือไม่ดื่มเหล้า
Kuv cov zaub loj heev. - ผักของฉันโตมาก
Peb noj zaub mov txhua hnub. - เรากินอาหารเจทุกวัน
Kuv tsis nyiam noj nqaij. - ฉันไม่ชอบกินเนื้อ
Tus ntxhais nyiam noj txiv hmab txiv ntoo. - เด็กหญิงชอบกินผลไม้
Kuv cov pob kws zoo nkauj. - ดอกไม้ของฉันสวยมาก
Kuv nyiam ua si football. - ฉันชอบเล่นฟุตบอล
Peb ua si basketball tom qab kawm ntawv. - เราเล่นบาสเกตบอลหลังเลิกเรียน
Tus tub ua si volleyball zoo. - เด็กชายเล่นวอลเลย์บอลเก่ง
Kuv tsis nyiam ua si tennis. - ฉันไม่ชอบเล่นเทนนิส
Peb ua si hauv park. - เราเล่นกีฬาในสวนสาธารณะ
Kuv nyiam hu ples. - ฉันชอบร้องเพลง
Tus me nyuam ua si ncas. - เด็กเล่นดนตรี
Peb nyiam saib concert. - เราชอบดูคอนเสิร์ต
Kuv tsis paub qeej. - ฉันไม่รู้วิธีเป่าแคน
Tus ntxhais nyiam hu nkauj. - เด็กหญิงชอบร้องเพลง
Kuv sau ntawv hauv daim paper. - ฉันเขียนหนังสือบนกระดาษ
Tus tub kos duab zoo. - เด็กชายวาดรูปสวย
Peb saib daim duab hauv museum. - เราไปดูภาพในพิพิธภัณฑ์
Kuv tsis paub kos duab. - ฉันไม่รู้วิธีวาดรูป
Tus ntxhais ua paj ntaub. - เด็กหญิงทำผ้าปัก
Lub refrigerator tsis kub. - ตู้เย็นไม่เย็น
Kuv hloov lub microwave. - ฉันเปลี่ยนไมโครเวฟ
Tus tub sau lub rooj. - เด็กชายซ่อมโต๊ะ
Kuv tsis nyiam siv dishwasher. - ฉันไม่ชอบใช้เครื่องล้างจาน
Peb yuav tsum yuav TV tshiab. - เราต้องซื้อทีวีใหม่
Kuv nyiam hnav nkauj. - ฉันชอบใส่สร้อยคอ
Tus ntxhais hnav siab. - เด็กหญิงใส่แหวน
Kuv tsis nyiam hnav tooj liab. - ฉันไม่ชอบใส่ต่างหู
Peb yuav tsum yuav lub siabใหม่. - เราต้องซื้อแหวนใหม่
Kuv tus kwv tsis nyiam hnav nkauj. - พี่ชายฉันไม่ชอบใส่สร้อย
Tus kws kho mob saib kuv. - หมอตรวจฉัน
Tus kws qhia ntawv sau ntawv. - ครูเขียนหนังสือ
Tus engineer ua hauj lwm ntau. - วิศวกรทำงานหนัก
Kuv tsis nyiam ua hauj lwm hauv bank. - ฉันไม่ชอบทำงานที่ธนาคาร
Tus neeg ua yeeb yam nyiam ua hauj lwm. - นักแสดงชอบงานของเขา
Lub caij no txias heev. - ฤดูนี้หนาวมาก
Cua los thaum hmo. - ลมพัดตอนกลางคืน
Kuv tsis nyiam lub sij hawm kub. - ฉันไม่ชอบเวลาร้อน
Peb tsis mus thaum nyoog. - เราไม่ออกไปตอนฝนตก
Hnub no kub heev. - วันนี้อากาศร้อนมาก
Kuv hlub koj ntau. - ฉันรักคุณมาก
Peb yog phooj ywg. - เราเป็นเพื่อนกัน
Kuv tsis nyiam nws. - ฉันไม่ชอบเขา
Tus tub nyiam tus ntxhais. - เด็กชายชอบเด็กหญิง
Kuv tsis paub koj tus npe. - ฉันไม่รู้ชื่อคุณ
Peb mus church txhua Sunday. - เราไปโบสถ์ทุกวันอาทิตย์
Kuv tus kwv yog pastor. - พี่ชายฉันเป็นบาทหลวง
Kuv tsis nyiam mus temple. - ฉันไม่ชอบไปวัด
Peb nyeem Bible tom qab sawv ntxov. - เราอ่านพระคัมภีร์ตอนเช้า
Tus ntxhais mus church nrog nws tsev neeg. - เด็กหญิงไปโบสถ์กับครอบครัว
Koj nyob li cas? - คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Koj puas nyiam noj mov? - คุณชอบกินข้าวไหม?
Koj puas paub lus Hmoob? - คุณรู้ภาษาม้งไหม?
Koj puas nyob no? - คุณอยู่ที่นี่ไหม?
Koj puas muaj menyuam? - คุณมีลูกไหม?
Kuv tsa dej txias thaum sawv ntxov. - ฉันดื่มน้ำเย็นตอนเช้า
Kuv tshuaj xis hniav txhua zaum mov. - ฉันแปรงฟันทุกครั้งหลังกินข้าว
Kuv tso daim phau ntawv tom lub rooj kawm. - ฉันวางหนังสือบนโต๊ะเรียน
Kuv khaws khoom hauv tsho rau hnia. - ฉันเก็บของในตู้เสื้อผ้าไม้
Kuv tshaj tawm ob zaug hnub. - ฉันอาบน้ำวันละสองครั้ง
Kuv tus niam yog tus neeg ua zaub mov qab zib. - แม่ฉันเป็นคนทำอาหารอร่อย
Kuv tus txiv nyiam nyeem phau ntawv txhua hnub. - พ่อฉันชอบอ่านหนังสือทุกวัน
Kuv muaj tsib tug kwv. - ฉันมีพี่ชายห้าคน
Kuv tus muam yog tus kws qhia ntawv physics. - น้องสาวฉันเป็นครูฟิสิกส์
Kuv tus ntxhais nyiam kawm lus Spanish. - ลูกสาวฉันชอบเรียนภาษาสเปน
Kuv nyiam noj mov nplej nrog qaub qaub. - ฉันชอบกินข้าวเหนียวกับแกง
Kuv tsis nyiam noj zaub mov txhua hnub. - ฉันไม่ชอบกินอาหารเจทุกวัน
Kuv noj mov nqaij txhua hnub. - ฉันกินข้าวกับเนื้อทุกวัน
Kuv tus kwv nyiam noj zaub mov. - พี่ชายฉันชอบกินอาหารเจ
Kuv haus dej txhua lub sij hawm hnub no. - ฉันดื่มน้ำตลอดเวลาวันนี้
Kuv mus ua si thaum weekend tom park. - ฉันไปออกกำลังกายวันหยุดที่สวนสาธารณะ
Kuv nyiam ua yoga thaum sawv ntxov. - ฉันชอบเล่นโยคะตอนเช้า
Kuv mob taws hnub no vim ua si ntau. - ฉันปวดหลังวันนี้เพราะออกกำลังกายมาก
Kuv mus ntsuag xyuas pob tom qab hmo. - ฉันไปตรวจร่างกายหลังกลางคืน
Kuv tsis haus soda txhua hnub. - ฉันไม่ดื่มโซดาทุกวัน
Kuv kawm lus Russian tom tsev kawm ntawv. - ฉันเรียนภาษารัสเซียที่โรงเรียน
Kuv paub lus Arabic me ntsis. - ฉันรู้ภาษาอาหรับนิดหน่อย
Kuv nyiam kawm txog chemistry. - ฉันชอบเรียนเคมี
Kuv tus kws qhia ntawv zoo heev hauv kev qhia. - ครูของฉันสอนดีมาก
Kuv sau ntawv hauv phau ntawv tshiab. - ฉันเขียนหนังสือในสมุดใหม่
Kuv ua hauj lwm hauv lub tsev kawm ntawv. - ฉันทำงานที่โรงเรียน
Kuv tus kwv yog tus kws kho mob tshuaj. - พี่ชายฉันเป็นเภสัชกร
Kuv nyiam ua hauj lwm tom qab ntuj. - ฉันชอบทำงานตอนบ่าย
Kuv ua hauj lwm thaum hmo tom hospital. - ฉันทำงานตอนกลางคืนที่โรงพยาบาล
Kuv tus tsov rog zoo heev hauv kev pab. - หัวหน้าฉันช่วยเหลือดีมาก
Hnub no txias heev vim lub caij ntuj. - วันนี้อากาศหนาวมากเพราะฤดูหนาว
Lub caij no kub heev vim hnub kub. - ฤดูนี้ร้อนมากเพราะแดดแรง
Ntuj no yog lub caij ntuj txias. - ตอนนี้คือฤดูหนาวที่หนาว
Kuv nyiam lub sij hawm sawv ntxov thaum txias. - ฉันชอบเวลาตอนเช้าที่อากาศเย็น
Kuv tsis nyiam lub sij hawm kub thaum hnub kub. - ฉันไม่ชอบเวลาร้อนตอนแดดแรง
Kuv muaj ib lub smartwatch tshiab. - ฉันมีนาฬิกาอัจฉริยะใหม่
Kuv nyiam saib documentary hauv Disney+. - ฉันชอบดูสารคดีในดิสนีย์พลัส
Kuv paub siv smartphone zoo heev. - ฉันใช้สมาร์ทโฟนเก่งมาก
Kuv sau diary txhua hnub tom qab hmo. - ฉันเขียนไดอารี่ทุกวันหลังกลางคืน
Kuv tsis nyiam video games vim nws tsis zoo. - ฉันไม่ชอบเกมส์เพราะมันไม่ดี
Kuv nyiam mus zog hauv Africa. - ฉันชอบท่องเที่ยวในแอฟริกา
Kuv mus Brazil xyoo no. - ฉันไปบราซิลปีนี้
Kuv tsis nyiam mus tom qab ntuj vim nws kub. - ฉันไม่ชอบไปตอนบ่ายเพราะมันร้อน
Kuv mus tom library txhua weekend vim kuv nyiam nyeem. - ฉันไปห้องสมุดทุกสุดสัปดาห์เพราะชอบอ่าน
Kuv paub kev mus tsev zoo vim kuv mus ntau. - ฉันรู้ทางกลับบ้านดีเพราะไปบ่อย
Kuv zoo siab vim kuv tau kawm ntawv zoo. - ฉันมีความสุขเพราะเรียนเก่ง
Kuv ntxhov siab vim kuv tus phooj ywg tsis nyob. - ฉันเศร้าเพราะเพื่อนไม่อยู่
Kuv txhawj xeeb vim kuv tsis paub lus German. - ฉันกังวลเพราะไม่รู้ภาษาเยอรมัน
Kuv nqhis siab vim kuv tus hlub mus hauv Europe. - ฉันหัวใจสลายเพราะคนรักไปยุโรป
Kuv zoo siab vim kuv tau nyiaj ntau. - ฉันมีความสุขเพราะได้เงินเยอะ
Kuv muaj ib tug dev thiab ob tug miv. - ฉันมีสุนัขหนึ่งตัวและแมวสองตัว
Kuv tus dev hu ua Max. - สุนัขของฉันชื่อแม็กซ์
Kuv nyiam miv vim lawv yau. - ฉันชอบแมวเพราะมันน่ารัก
Kuv tus dev nyiam mus tom park txhua hnub. - สุนัขของฉันชอบไปสวนสาธารณะทุกวัน
Kuv muaj tsiaj ntau hauv tsev. - ฉันมีสัตว์เลี้ยงหลายตัวในบ้าน
Kuv nyiam hnav tsho xiav vim nws zoo. - ฉันชอบใส่เสื้อเขียวเพราะมันดี
Kuv hnav shoes tshiab hnub no vim kuv mus ua hauj lwm. - ฉันใส่รองเท้าใหม่วันนี้เพราะไปทำงาน
Kuv nyiam hnav shoes vim nws zoo rau kuv. - ฉันชอบใส่รองเท้าเพราะมันดีสำหรับฉัน
Kuv tus kwv nyiam hnav dub vim nws zoo. - พี่ชายฉันชอบใส่สีดำเพราะมันดี
Kuv yuav tsum hnav jacket vim nws txias heev. - ฉันต้องใส่แจ็กเก็ตเพราะมันหนาวมาก
Kuv muaj peb lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์สามเครื่อง
Kuv muaj computer tshiab xyoo no. - ฉันมีคอมพิวเตอร์ใหม่ปีนี้
Kuv nyiam siv microwave vim nws yooj yim. - ฉันชอบใช้ไมโครเวฟเพราะมันง่าย
Kuv paub siv refrigerator zoo vim kuv siv ntau. - ฉันใช้ตู้เย็นเก่งเพราะใช้บ่อย
Kuv tsis muaj TV vim kuv tsis saib. - ฉันไม่มีทีวีเพราะไม่ดู
Kuv nyob hauv New Zealand. - ฉันอยู่ในนิวซีแลนด์
Kuv tsev nyob hauv Auckland. - บ้านฉันอยู่ในโอ๊คแลนด์
Kuv nyiam tom library vim nws tsis tshua. - ฉันชอบอยู่ที่ห้องสมุดเพราะไม่เสียงดัง
Kuv tsis nyiam mus tom hospital vim nws tsis zoo. - ฉันไม่ชอบไปโรงพยาบาลเพราะไม่ดี
Kuv tus muam nyob hauv Italy. - น้องสาวฉันอยู่ที่อิตาลี
Kuv nyiam xiav vim nws zoo. - ฉันชอบสีเขียวเพราะมันดี
Kuv tsis nyiam suab vim nws tsis zoo. - ฉันไม่ชอบสีขาวเพราะไม่ดี
Kuv tus khaub ncaws yog liab vim kuv nyiam. - กางเกงของฉันสีแดงเพราะฉันชอบ
Kuv nyiam suab ntxuav vim nws zoo rau kuv. - ฉันชอบสีฟ้าเพราะมันดีสำหรับฉัน
Kuv tsis nyiam dub vim nws tsis zoo. - ฉันไม่ชอบสีดำเพราะไม่ดี
Kuv muaj tsib tug menyuam. - ฉันมีลูกห้าคน
Kuv tus kwv muaj rau tug menyuam. - พี่ชายฉันมีลูกหกคน
Kuv muaj xya tug phooj ywg. - ฉันมีเพื่อนเจ็ดคน
Kuv tsev muaj yim tus neeg. - บ้านฉันมีแปดคน
Kuv muaj cuaj lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์เก้าเครื่อง
Hnub no yog Thursday. - วันนี้คือวันพฤหัสบดี
Kuv mus ua hauj lwm txhua Wednesday. - ฉันไปทำงานทุกวันพุธ
Kuv nyiam Friday. - ฉันชอบวันศุกร์
Kuv tsis nyiam Monday vim kuv ua hauj lwm. - ฉันไม่ชอบวันจันทร์เพราะต้องทำงาน
Kuv yuav mus tom sawv ntxov vim nws zoo. - ฉันจะไปตอนเช้าเพราะมันดี
Kuv nyiam nyeem ntawv vim nws zoo. - ฉันชอบอ่านหนังสือเพราะมันดี
Kuv nyiam ua si basketball vim nws zoo. - ฉันชอบเล่นบาสเก็ตบอลเพราะมันดี
Kuv tsis nyiam mus saib cinema vim nws kim. - ฉันไม่ชอบไปดูหนังเพราะแพง
Kuv nyiam nrog lawv mus vim lawv zoo. - ฉันชอบไปกับพวกเขาเพราะพวกเขาดี
Kuv tsis nyiam kawm lus vim nws nyuaj. - ฉันไม่ชอบเรียนภาษาเพราะยาก
Kuv yuav peb tug tsho. - ฉันจะซื้อเสื้อสามตัว
Kuv nyiam noj zaub mov vim nws zoo. - ฉันชอบกินอาหารเจเพราะมันดี
Kuv yuav tsum yuav ib lub computer tshiab vim kuv xav tau. - ฉันต้องซื้อคอมพิวเตอร์ใหม่เพราะต้องการ
Kuv muaj nyiaj ntau vim kuv ua hauj lwm. - ฉันมีเงินเยอะเพราะทำงาน
Kuv tus niam tsis yuav haus phes vim nws tsis zoo. - แม่ฉันจะไม่ซื้อผ้าเพราะไม่ดี
Koj nyob zoo li cas hnub no? - วันนี้คุณสบายดีไหม?
Koj tus npe hu ua li cas xyoo no? - ปีนี้คุณชื่ออะไร?
Koj puas tsis nyiam noj mov vim nws tsis zoo? - คุณไม่ชอบกินข้าวเพราะไม่ดีไหม?
Koj puas tsis paub lus Hmoob vim nws nyuaj? - คุณไม่รู้ภาษาม้งเพราะยากไหม?
Koj puas tsis nyob no vim koj mus? - คุณไม่อยู่ที่นี่เพราะไปไหม?
Kuv tsa dej kub thaum sawv ntxov. - ฉันดื่มน้ำอุ่นตอนเช้า
Kuv tshuaj xis hniav txhua zaum. - ฉันแปรงฟันทุกครั้งหลังกินข้าว
Kuv tso daim phau ntawv tom lub rooj. - ฉันวางหนังสือบนโต๊ะ
Kuv khaws khoom hauv tsho rau. - ฉันเก็บของในตู้เสื้อผ้า
Kuv tshaj tawm ib zaug hnub. - ฉันอาบน้ำวันละครั้ง
Kuv tus niam yog tus neeg ua zaub mov zoo. - แม่ฉันเป็นคนทำอาหารเก่ง
Kuv tus txiv nyiam nyeem ntawv. - พ่อฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv muaj plaub tug kwv. - ฉันมีพี่ชายสี่คน
Kuv tus muam yog tus kws qhia ntawv. - น้องสาวฉันเป็นครู
Kuv tus ntxhais nyiam kawm. - ลูกสาวฉันชอบเรียน
Kuv nyiam noj mov nplej. - ฉันชอบกินข้าวเหนียว
Kuv tsis nyiam noj qaub qaub. - ฉันไม่ชอบกินแกง
Kuv noj zaub mov txhua hnub. - ฉันกินอาหารเจทุกวัน
Kuv tus kwv nyiam noj nqaij. - พี่ชายฉันชอบกินเนื้อ
Kuv haus dej txhua lub sij hawm. - ฉันดื่มน้ำตลอดเวลา
Kuv mus ua si thaum weekend. - ฉันไปออกกำลังกายวันหยุด
Kuv nyiam ua tai chi. - ฉันชอบเล่นไทเก็ก
Kuv mob taws hnub no. - ฉันปวดหลังวันนี้
Kuv mus ntsuag xyuas pob. - ฉันไปตรวจร่างกาย
Kuv tsis haus coffee. - ฉันไม่ดื่มกาแฟ
Kuv kawm lus German. - ฉันเรียนภาษาเยอรมัน
Kuv paub lus Italian me ntsis. - ฉันรู้ภาษาอิตาลีนิดหน่อย
Kuv nyiam kawm txog mathematics. - ฉันชอบเรียนคณิตศาสตร์
Kuv tus kws qhia ntawv zoo heev. - ครูของฉันดีมาก
Kuv sau ntawv hauv notebook. - ฉันเขียนหนังสือในสมุดโน๊ต
Kuv ua hauj lwm hauv hotel. - ฉันทำงานที่โรงแรม
Kuv tus kwv yog tus architect. - พี่ชายฉันเป็นสถาปนิก
Kuv tsis nyiam ua hauj lwm. - ฉันไม่ชอบทำงาน
Kuv ua hauj lwm thaum hmo. - ฉันทำงานตอนกลางคืน
Kuv tus tsov rog phem heev. - หัวหน้าฉันแย่มาก
Hnub no txias heev. - วันนี้อากาศหนาวมาก
Lub caij no kub heev. - ฤดูนี้ร้อนมาก
Ntuj no yog lub caij ntuj. - ตอนนี้คือฤดูหนาว
Kuv nyiam lub sij hawm sawv ntxov. - ฉันชอบเวลาตอนเช้า
Kuv tsis nyiam lub sij hawm kub. - ฉันไม่ชอบเวลาร้อน
Kuv muaj ib lub smartwatch. - ฉันมีนาฬิกาอัจฉริยะ
Kuv nyiam saib Disney+. - ฉันชอบดูดิสนีย์พลัส
Kuv paub siv smartphone zoo. - ฉันใช้สมาร์ทโฟนเก่ง
Kuv sau diary txhua hnub. - ฉันเขียนไดอารี่ทุกวัน
Kuv tsis nyiam video games. - ฉันไม่ชอบเกมส์
Kuv nyiam mus zog hauv Asia. - ฉันชอบท่องเที่ยวในเอเชีย
Kuv mus Korea xyoo no. - ฉันไปเกาหลีปีนี้
Kuv tsis nyiam mus tom qab ntuj. - ฉันไม่ชอบไปตอนบ่าย
Kuv mus tom library txhua weekend. - ฉันไปห้องสมุดทุกสุดสัปดาห์
Kuv paub kev mus tsev zoo. - ฉันรู้ทางกลับบ้านดี
Kuv zoo siab vim kuv tau kawm ntawv. - ฉันมีความสุขเพราะได้เรียน
Kuv ntxhov siab vim kuv tus phooj ywg mus. - ฉันเศร้าเพราะเพื่อนฉันไป
Kuv txhawj xeeb vim kuv tsis paub lus. - ฉันกังวลเพราะไม่รู้ภาษา
Kuv nqhis siab vim kuv tus hlub tsis nyiam kuv. - ฉันหัวใจสลายเพราะคนรักไม่ชอบฉัน
Kuv zoo siab vim kuv tau nyiaj. - ฉันมีความสุขเพราะได้เงิน
Kuv muaj ib tug dev thiab ib tug miv. - ฉันมีสุนัขหนึ่งตัวและแมวหนึ่งตัว
Kuv tus dev hu ua Lucky. - สุนัขของฉันชื่อลักกี้
Kuv tsis nyiam miv. - ฉันไม่ชอบแมว
Kuv tus dev nyiam mus tom park. - สุนัขของฉันชอบไปสวนสาธารณะ
Kuv tsis muaj tsiaj. - ฉันไม่มีสัตว์เลี้ยง
Kuv nyiam hnav tsho xiav. - ฉันชอบใส่เสื้อเขียว
Kuv hnav shoes tshiab hnub no. - ฉันใส่รองเท้าใหม่วันนี้
Kuv nyiam hnav shoes. - ฉันชอบใส่รองเท้า
Kuv tus kwv nyiam hnav dub. - พี่ชายฉันชอบใส่สีดำ
Kuv yuav tsum hnav jacket vim nws txias. - ฉันต้องใส่แจ็กเก็ตเพราะมันหนาว
Kuv muaj ob lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์สองเครื่อง
Kuv muaj computer tshiab. - ฉันมีคอมพิวเตอร์ใหม่
Kuv tsis nyiam siv microwave. - ฉันไม่ชอบใช้ไมโครเวฟ
Kuv paub siv refrigerator zoo. - ฉันใช้ตู้เย็นเก่ง
Kuv tsis muaj TV. - ฉันไม่มีทีวี
Kuv nyob hauv Canada. - ฉันอยู่ในแคนาดา
Kuv tsev nyob hauv Toronto. - บ้านฉันอยู่ในโตรอนโต
Kuv nyiam tom library. - ฉันชอบอยู่ที่ห้องสมุด
Kuv tsis nyiam mus tom hospital. - ฉันไม่ชอบไปโรงพยาบาล
Kuv tus muam nyob hauv France. - น้องสาวฉันอยู่ที่ฝรั่งเศส
Kuv nyiam xiav. - ฉันชอบสีเขียว
Kuv tsis nyiam suab. - ฉันไม่ชอบสีขาว
Kuv tus khaub ncaws yog liab. - กางเกงของฉันสีแดง
Kuv nyiam suab ntxuav. - ฉันชอบสีฟ้า
Kuv tsis nyiam dub. - ฉันไม่ชอบสีดำ
Kuv muaj peb tug menyuam. - ฉันมีลูกสามคน
Kuv tus kwv muaj plaub tug menyuam. - พี่ชายฉันมีลูกสี่คน
Kuv muaj tsib tug phooj ywg. - ฉันมีเพื่อนห้าคน
Kuv tsev muaj rau tus neeg. - บ้านฉันมีหกคน
Kuv muaj xya lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์เจ็ดเครื่อง
Hnub no yog Tuesday. - วันนี้คือวันอังคาร
Kuv mus ua hauj lwm txhua Monday. - ฉันไปทำงานทุกวันจันทร์
Kuv nyiam Wednesday. - ฉันชอบวันพุธ
Kuv tsis nyiam Friday vim kuv ua hauj lwm. - ฉันไม่ชอบวันศุกร์เพราะต้องทำงาน
Kuv yuav mus tom sawv ntxov. - ฉันจะไปตอนเช้า
Kuv nyiam nyeem ntawv. - ฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv nyiam ua si basketball. - ฉันชอบเล่นบาสเก็ตบอล
Kuv tsis nyiam mus saib cinema. - ฉันไม่ชอบไปดูหนัง
Kuv nyiam nrog lawv mus. - ฉันชอบไปกับพวกเขา
Kuv tsis nyiam kawm lus. - ฉันไม่ชอบเรียนภาษา
Kuv yuav ob tug tsho. - ฉันจะซื้อเสื้อสองตัว
Kuv nyiam noj zaub mov. - ฉันชอบกินอาหารเจ
Kuv yuav tsum yuav ib lub computer tshiab. - ฉันต้องซื้อคอมพิวเตอร์ใหม่
Kuv muaj nyiaj ntau. - ฉันมีเงินเยอะ
Kuv tus niam tsis yuav haus phes. - แม่ฉันจะไม่ซื้อผ้า
Koj nyob zoo li cas? - คุณสบายดีไหม?
Koj tus npe hu ua li cas? - คุณชื่ออะไร?
Koj puas tsis nyiam noj mov? - คุณไม่ชอบกินข้าวไหม?
Koj puas tsis paub lus Hmoob? - คุณไม่รู้ภาษาม้งไหม?
Koj puas tsis nyob no? - คุณไม่อยู่ที่นี่ไหม?
Kuv tsa dej kub thaum sawv ntxov. - ฉันดื่มน้ำอุ่นตอนเช้า
Kuv tshuaj xis hniav txhua zaum. - ฉันแปรงฟันทุกครั้งหลังกินข้าว
Kuv tso daim phau ntawv tom lub rooj. - ฉันวางหนังสือบนโต๊ะ
Kuv khaws khoom hauv tsho rau. - ฉันเก็บของในตู้เสื้อผ้า
Kuv tshaj tawm ib zaug hnub. - ฉันอาบน้ำวันละครั้ง
Kuv tus niam yog tus neeg ua zaub mov zoo. - แม่ฉันเป็นคนทำอาหารเก่ง
Kuv tus txiv nyiam nyeem ntawv. - พ่อฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv muaj plaub tug kwv. - ฉันมีพี่ชายสี่คน
Kuv tus muam yog tus kws qhia ntawv. - น้องสาวฉันเป็นครู
Kuv tus ntxhais nyiam kawm. - ลูกสาวฉันชอบเรียน
Kuv nyiam noj mov nplej. - ฉันชอบกินข้าวเหนียว
Kuv tsis nyiam noj qaub qaub. - ฉันไม่ชอบกินแกง
Kuv noj zaub mov txhua hnub. - ฉันกินอาหารเจทุกวัน
Kuv tus kwv nyiam noj nqaij. - พี่ชายฉันชอบกินเนื้อ
Kuv haus dej txhua lub sij hawm. - ฉันดื่มน้ำตลอดเวลา
Kuv mus ua si thaum weekend. - ฉันไปออกกำลังกายวันหยุด
Kuv nyiam ua tai chi. - ฉันชอบเล่นไทเก็ก
Kuv mob taws hnub no. - ฉันปวดหลังวันนี้
Kuv mus ntsuag xyuas pob. - ฉันไปตรวจร่างกาย
Kuv tsis haus coffee. - ฉันไม่ดื่มกาแฟ
Kuv kawm lus German. - ฉันเรียนภาษาเยอรมัน
Kuv paub lus Italian me ntsis. - ฉันรู้ภาษาอิตาลีนิดหน่อย
Kuv nyiam kawm txog mathematics. - ฉันชอบเรียนคณิตศาสตร์
Kuv tus kws qhia ntawv zoo heev. - ครูของฉันดีมาก
Kuv sau ntawv hauv notebook. - ฉันเขียนหนังสือในสมุดโน๊ต
Kuv ua hauj lwm hauv hotel. - ฉันทำงานที่โรงแรม
Kuv tus kwv yog tus architect. - พี่ชายฉันเป็นสถาปนิก
Kuv tsis nyiam ua hauj lwm. - ฉันไม่ชอบทำงาน
Kuv ua hauj lwm thaum hmo. - ฉันทำงานตอนกลางคืน
Kuv tus tsov rog phem heev. - หัวหน้าฉันแย่มาก
Hnub no txias heev. - วันนี้อากาศหนาวมาก
Lub caij no kub heev. - ฤดูนี้ร้อนมาก
Ntuj no yog lub caij ntuj. - ตอนนี้คือฤดูหนาว
Kuv nyiam lub sij hawm sawv ntxov. - ฉันชอบเวลาตอนเช้า
Kuv tsis nyiam lub sij hawm kub. - ฉันไม่ชอบเวลาร้อน
Kuv muaj ib lub smartwatch. - ฉันมีนาฬิกาอัจฉริยะ
Kuv nyiam saib Disney+. - ฉันชอบดูดิสนีย์พลัส
Kuv paub siv smartphone zoo. - ฉันใช้สมาร์ทโฟนเก่ง
Kuv sau diary txhua hnub. - ฉันเขียนไดอารี่ทุกวัน
Kuv tsis nyiam video games. - ฉันไม่ชอบเกมส์
Kuv nyiam mus zog hauv Asia. - ฉันชอบท่องเที่ยวในเอเชีย
Kuv mus Korea xyoo no. - ฉันไปเกาหลีปีนี้
Kuv tsis nyiam mus tom qab ntuj. - ฉันไม่ชอบไปตอนบ่าย
Kuv mus tom library txhua weekend. - ฉันไปห้องสมุดทุกสุดสัปดาห์
Kuv paub kev mus tsev zoo. - ฉันรู้ทางกลับบ้านดี
Kuv zoo siab vim kuv tau kawm ntawv. - ฉันมีความสุขเพราะได้เรียน
Kuv ntxhov siab vim kuv tus phooj ywg mus. - ฉันเศร้าเพราะเพื่อนฉันไป
Kuv txhawj xeeb vim kuv tsis paub lus. - ฉันกังวลเพราะไม่รู้ภาษา
Kuv nqhis siab vim kuv tus hlub tsis nyiam kuv. - ฉันหัวใจสลายเพราะคนรักไม่ชอบฉัน
Kuv zoo siab vim kuv tau nyiaj. - ฉันมีความสุขเพราะได้เงิน
Kuv muaj ib tug dev thiab ib tug miv. - ฉันมีสุนัขหนึ่งตัวและแมวหนึ่งตัว
Kuv tus dev hu ua Lucky. - สุนัขของฉันชื่อลักกี้
Kuv tsis nyiam miv. - ฉันไม่ชอบแมว
Kuv tus dev nyiam mus tom park. - สุนัขของฉันชอบไปสวนสาธารณะ
Kuv tsis muaj tsiaj. - ฉันไม่มีสัตว์เลี้ยง
Kuv nyiam hnav tsho xiav. - ฉันชอบใส่เสื้อเขียว
Kuv hnav shoes tshiab hnub no. - ฉันใส่รองเท้าใหม่วันนี้
Kuv nyiam hnav shoes. - ฉันชอบใส่รองเท้า
Kuv tus kwv nyiam hnav dub. - พี่ชายฉันชอบใส่สีดำ
Kuv yuav tsum hnav jacket vim nws txias. - ฉันต้องใส่แจ็กเก็ตเพราะมันหนาว
Kuv muaj ob lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์สองเครื่อง
Kuv muaj computer tshiab. - ฉันมีคอมพิวเตอร์ใหม่
Kuv tsis nyiam siv microwave. - ฉันไม่ชอบใช้ไมโครเวฟ
Kuv paub siv refrigerator zoo. - ฉันใช้ตู้เย็นเก่ง
Kuv tsis muaj TV. - ฉันไม่มีทีวี
Kuv nyob hauv Canada. - ฉันอยู่ในแคนาดา
Kuv tsev nyob hauv Toronto. - บ้านฉันอยู่ในโตรอนโต
Kuv nyiam tom library. - ฉันชอบอยู่ที่ห้องสมุด
Kuv tsis nyiam mus tom hospital. - ฉันไม่ชอบไปโรงพยาบาล
Kuv tus muam nyob hauv France. - น้องสาวฉันอยู่ที่ฝรั่งเศส
Kuv nyiam xiav. - ฉันชอบสีเขียว
Kuv tsis nyiam suab. - ฉันไม่ชอบสีขาว
Kuv tus khaub ncaws yog liab. - กางเกงของฉันสีแดง
Kuv nyiam suab ntxuav. - ฉันชอบสีฟ้า
Kuv tsis nyiam dub. - ฉันไม่ชอบสีดำ
Kuv muaj peb tug menyuam. - ฉันมีลูกสามคน
Kuv tus kwv muaj plaub tug menyuam. - พี่ชายฉันมีลูกสี่คน
Kuv muaj tsib tug phooj ywg. - ฉันมีเพื่อนห้าคน
Kuv tsev muaj rau tus neeg. - บ้านฉันมีหกคน
Kuv muaj xya lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์เจ็ดเครื่อง
Hnub no yog Tuesday. - วันนี้คือวันอังคาร
Kuv mus ua hauj lwm txhua Monday. - ฉันไปทำงานทุกวันจันทร์
Kuv nyiam Wednesday. - ฉันชอบวันพุธ
Kuv tsis nyiam Friday vim kuv ua hauj lwm. - ฉันไม่ชอบวันศุกร์เพราะต้องทำงาน
Kuv yuav mus tom sawv ntxov. - ฉันจะไปตอนเช้า
Kuv nyiam nyeem ntawv. - ฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv nyiam ua si basketball. - ฉันชอบเล่นบาสเก็ตบอล
Kuv tsis nyiam mus saib cinema. - ฉันไม่ชอบไปดูหนัง
Kuv nyiam nrog lawv mus. - ฉันชอบไปกับพวกเขา
Kuv nres tes tom qab ua hauj lwm. - ฉันล้างมือหลังทำงาน
Kuv hnav paj thaum hmo ntuj. - ฉันใส่ชุดนอนตอนกลางคืน
Kuv tsa tshuaj plab txhua hnub. - ฉันทานยาท้องทุกวัน
Kuv tshaj tawm hauv tsev thaum sawv ntxov. - ฉันอาบน้ำในบ้านตอนเช้า
Kuv tso khaub ncaws tom qab hnav. - ฉันเก็บกางเกงหลังใส่เสร็จ
Kuv tus ntxhais kawm ntawv zoo heev. - ลูกสาวฉันเรียนเก่งมาก
Kuv tus tub nyiam ua si football. - ลูกชายฉันชอบเล่นฟุตบอล
Kuv tus kwv ua hauj lwm hauv tsev kawm ntawv. - พี่ชายฉันทำงานที่โรงเรียน
Kuv tus muam yog tus kws kho mob. - น้องสาวฉันเป็นพยาบาล
Kuv tus txiv niam nyob hauv Laos. - ปู่ย่าฉันอยู่ที่ลาว
Kuv nyiam noj zaub mov. - ฉันชอบกินอาหารเจ
Kuv tsis nyiam noj qaub poob. - ฉันไม่ชอบกินแกงม้ง
Kuv noj mov npua txhua hnub. - ฉันกินข้าวหมูทุกวัน
Kuv tus niam tsis nyiam ua zaub mov. - แม่ฉันไม่ชอบทำอาหารเจ
Kuv haus dej txhua lub sij hawm. - ฉันดื่มน้ำตลอดเวลา
Kuv mus gym txhua hnub. - ฉันไปยิมทุกวัน
Kuv nyiam ua yoga. - ฉันชอบเล่นโยคะ
Kuv mob taub hau hnub no. - ฉันปวดหัววันนี้
Kuv mus ntsuag xyuas plab. - ฉันไปตรวจสุขภาพ
Kuv tsis haus cawv. - ฉันไม่ดื่มเหล้า
Kuv kawm lus French. - ฉันเรียนภาษาฝรั่งเศส
Kuv paub lus Spanish me ntsis. - ฉันรู้ภาษาสเปนนิดหน่อย
Kuv nyiam kawm txog science. - ฉันชอบเรียนวิทยาศาสตร์
Kuv tus kws qhia ntawv phem heev. - ครูของฉันแย่มาก
Kuv sau ntawv hauv computer. - ฉันเขียนหนังสือในคอมพิวเตอร์
Kuv ua hauj lwm hauv restaurant. - ฉันทำงานที่ร้านอาหาร
Kuv tus kwv yog tus engineer. - พี่ชายฉันเป็นวิศวกร
Kuv nyiam ua hauj lwm. - ฉันชอบทำงาน
Kuv ua hauj lwm tom qab ntuj. - ฉันทำงานตอนบ่าย
Kuv tus tsov rog zoo heev. - หัวหน้าฉันดีมาก
Hnub no txias heev. - วันนี้อากาศหนาวมาก
Lub caij no kub heev. - ฤดูนี้ร้อนมาก
Ntuj no yog lub caij ntuj. - ตอนนี้คือฤดูหนาว
Kuv nyiam lub sij hawm sawv ntxov. - ฉันชอบเวลาตอนเช้า
Kuv tsis nyiam lub sij hawm kub. - ฉันไม่ชอบเวลาร้อน
Kuv muaj ib lub tablet. - ฉันมีแท็บเล็ต
Kuv nyiam saib Netflix. - ฉันชอบดูเน็ตฟลิกซ์
Kuv paub siv computer zoo. - ฉันใช้คอมพิวเตอร์เก่ง
Kuv sau blog txhua hnub. - ฉันเขียนบล็อกทุกวัน
Kuv nyiam video games. - ฉันชอบเกมส์
Kuv nyiam mus zog hauv Europe. - ฉันชอบท่องเที่ยวในยุโรป
Kuv mus Japan xyoo no. - ฉันไปญี่ปุ่นปีนี้
Kuv nyiam mus tom qab ntuj. - ฉันชอบไปตอนบ่าย
Kuv mus tom museum txhua weekend. - ฉันไปพิพิธภัณฑ์ทุกสุดสัปดาห์
Kuv paub kev mus tsev zoo. - ฉันรู้ทางกลับบ้านดี
Kuv zoo siab vim kuv tau nyiaj. - ฉันมีความสุขเพราะได้เงิน
Kuv ntxhov siab vim kuv tus phooj ywg mob. - ฉันเศร้าเพราะเพื่อนฉันป่วย
Kuv txhawj xeeb vim kuv tsis paub lus. - ฉันกังวลเพราะไม่รู้ภาษา
Kuv nqhis siab vim kuv tus hlub mus. - ฉันหัวใจสลายเพราะคนรักไป
Kuv zoo siab vim kuv tau kawm ntawv. - ฉันมีความสุขเพราะได้เรียน
Kuv muaj ob tug miv. - ฉันมีแมวสองตัว
Kuv tus miv hu ua Bella. - แมวของฉันชื่อเบลล่า
Kuv nyiam miv. - ฉันชอบแมว
Kuv tus miv nyiam noj plaub. - แมวของฉันชอบกินปลา
Kuv muaj tsiaj ntau. - ฉันมีสัตว์เลี้ยงหลายตัว
Kuv nyiam hnav tsho xiav. - ฉันชอบใส่เสื้อเขียว
Kuv hnav shoes tshiab hnub no. - ฉันใส่รองเท้าใหม่วันนี้
Kuv nyiam hnav shoes. - ฉันชอบใส่รองเท้า
Kuv tus kwv nyiam hnav dub. - พี่ชายฉันชอบใส่สีดำ
Kuv yuav tsum hnav jacket vim nws txias. - ฉันต้องใส่แจ็กเก็ตเพราะมันหนาว
Kuv muaj ob lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์สองเครื่อง
Kuv muaj computer tshiab. - ฉันมีคอมพิวเตอร์ใหม่
Kuv tsis nyiam siv microwave. - ฉันไม่ชอบใช้ไมโครเวฟ
Kuv paub siv refrigerator zoo. - ฉันใช้ตู้เย็นเก่ง
Kuv tsis muaj TV. - ฉันไม่มีทีวี
Kuv nyob hauv Australia. - ฉันอยู่ในออสเตรเลีย
Kuv tsev nyob hauv Sydney. - บ้านฉันอยู่ในซิดนีย์
Kuv nyiam tom market. - ฉันชอบอยู่ที่ตลาด
Kuv tsis nyiam mus tom hospital. - ฉันไม่ชอบไปโรงพยาบาล
Kuv tus muam nyob hauv Germany. - น้องสาวฉันอยู่ที่เยอรมนี
Kuv nyiam xiav. - ฉันชอบสีเขียว
Kuv tsis nyiam suab. - ฉันไม่ชอบสีขาว
Kuv tus khaub ncaws yog liab. - กางเกงของฉันสีแดง
Kuv nyiam suab ntxuav. - ฉันชอบสีฟ้า
Kuv tsis nyiam dub. - ฉันไม่ชอบสีดำ
Kuv muaj peb tug menyuam. - ฉันมีลูกสามคน
Kuv tus kwv muaj plaub tug menyuam. - พี่ชายฉันมีลูกสี่คน
Kuv muaj tsib tug phooj ywg. - ฉันมีเพื่อนห้าคน
Kuv tsev muaj rau tus neeg. - บ้านฉันมีหกคน
Kuv muaj xya lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์เจ็ดเครื่อง
Hnub no yog Tuesday. - วันนี้คือวันอังคาร
Kuv mus ua hauj lwm txhua Monday. - ฉันไปทำงานทุกวันจันทร์
Kuv nyiam Wednesday. - ฉันชอบวันพุธ
Kuv tsis nyiam Friday vim kuv ua hauj lwm. - ฉันไม่ชอบวันศุกร์เพราะต้องทำงาน
Kuv yuav mus tom sawv ntxov. - ฉันจะไปตอนเช้า
Kuv nyiam nyeem ntawv. - ฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv nyiam ua si basketball. - ฉันชอบเล่นบาสเก็ตบอล
Kuv tsis nyiam mus saib cinema. - ฉันไม่ชอบไปดูหนัง
Kuv nyiam nrog lawv mus. - ฉันชอบไปกับพวกเขา
Kuv tsis nyiam kawm lus. - ฉันไม่ชอบเรียนภาษา
Kuv mus tsev thaum hmo. - ฉันกลับบ้านตอนเย็น
Kuv saib TV tom qab noj mov. - ฉันดูทีวีหลังกินข้าว
Kuv nrog kuv tus phooj ywg mus ua si. - ฉันไปเล่นกับเพื่อน
Kuv nres tes thaum sawv ntxov. - ฉันล้างมือตอนเช้า
Kuv hnav tsho tshiab hnub no. - ฉันใส่เสื้อใหม่วันนี้
Kuv tus niam ua zaub mov zoo heev. - แม่ฉันทำอาหารเก่งมาก
Kuv tus txiv ua hauj lwm tom tsev kho mob. - พ่อฉันทำงานที่โรงพยาบาล
Kuv muaj ob tug menyuam. - ฉันมีลูกสองคน
Kuv tus kwv yog tus kws qhia ntawv. - พี่ชายฉันเป็นครู
Kuv tus muam kawm ntawv hauv America. - น้องสาวฉันเรียนที่อเมริกา
Kuv nyiam noj qab zib. - ฉันชอบกินของอร่อย
Kuv tsis nyiam noj kua txob. - ฉันไม่ชอบกินเผ็ด
Kuv noj mov peb zaug hnub. - ฉันกินข้าววันละสามมื้อ
Kuv tus niam ua mov npua zoo heev. - แม่ฉันทำข้าวหมูอร่อยมาก
Kuv haus dej txhua lub sij hawm. - ฉันดื่มน้ำตลอดเวลา
Kuv mus jogging txhua hnub. - ฉันไปวิ่งทุกวัน
Kuv tsis nyiam ua siab. - ฉันไม่ชอบออกกำลังกาย
Kuv mob plab hnub no. - ฉันปวดท้องวันนี้
Kuv mus tom tsev kho mob. - ฉันไปโรงพยาบาล
Kuv tsis haus cawv. - ฉันไม่ดื่มเหล้า
Kuv kawm lus Askiv. - ฉันเรียนภาษาอังกฤษ
Kuv tsis paub lus Thai. - ฉันไม่รู้ภาษาไทย
Kuv nyiam kawm txog keeb kwm. - ฉันชอบเรียนประวัติศาสตร์
Kuv tus kws qhia ntawv yog tus neeg zoo. - ครูของฉันเป็นคนดี
Kuv sau ntawv hauv phau ntawv. - ฉันเขียนหนังสือในสมุด
Kuv ua hauj lwm tom bank. - ฉันทำงานที่ธนาคาร
Kuv tus kwv yog tus kws kho mob. - พี่ชายฉันเป็นหมอ
Kuv tsis nyiam ua hauj lwm. - ฉันไม่ชอบทำงาน
Kuv ua hauj lwm thaum sawv ntxov. - ฉันทำงานตอนเช้า
Kuv tus tsov rog phem heev. - หัวหน้าฉันแย่มาก
Hnub no kub heev. - วันนี้อากาศร้อนมาก
Lub caij ntuj txias heev. - ฤดูหนาวหนาวมาก
Ntuj no yog lub caij ntuj. - ตอนนี้คือฤดูหนาว
Kuv nyiam lub sij hawm poob ntuj. - ฉันชอบเวลาพระอาทิตย์ตก
Kuv tsis nyiam lub sij hawm hmo. - ฉันไม่ชอบเวลากลางคืน
Kuv muaj ib lub smartphone. - ฉันมีสมาร์ทโฟน
Kuv nyiam saib YouTube. - ฉันชอบดูยูทูป
Kuv tsis paub siv computer. - ฉันไม่รู้วิธีใช้คอมพิวเตอร์
Kuv sau email txhua hnub. - ฉันเขียนอีเมลทุกวัน
Kuv tsis nyiam video games. - ฉันไม่ชอบเกมส์
Kuv nyiam mus zog. - ฉันชอบท่องเที่ยว
Kuv mus Paris xyoo no. - ฉันไปปารีสปีนี้
Kuv tsis nyiam mus tom qab ntuj. - ฉันไม่ชอบไปตอนบ่าย
Kuv mus tom park txhua weekend. - ฉันไปสวนสาธารณะทุกสุดสัปดาห์
Kuv tsis paub kev mus tsev. - ฉันไม่รู้ทางกลับบ้าน
Kuv zoo siab hnub no. - ฉันมีความสุขวันนี้
Kuv ntxhov siab vim kuv tus phooj ywg mus. - ฉันเศร้าเพราะเพื่อนฉันไป
Kuv txhawj xeeb vim kuv tsis paub. - ฉันกังวลเพราะฉันไม่รู้
Kuv nqhis siab vim kuv tus hlub tsis nyiam kuv. - ฉันหัวใจสลายเพราะคนรักไม่ชอบฉัน
Kuv tsis zoo siab vim kuv mob. - ฉันไม่มีความสุขเพราะฉันป่วย
Kuv muaj ib tug dev. - ฉันมีสุนัขหนึ่งตัว
Kuv tus dev hu ua Max. - สุนัขของฉันชื่อแม็กซ์
Kuv tsis nyiam miv. - ฉันไม่ชอบแมว
Kuv tus dev nyiam mus tom park. - สุนัขของฉันชอบไปสวนสาธารณะ
Kuv tsis muaj tsiaj. - ฉันไม่มีสัตว์เลี้ยง
Kuv nyiam hnav tsho dub. - ฉันชอบใส่เสื้อดำ
Kuv hnav khaub ncaws tshiab hnub no. - ฉันใส่กางเกงใหม่วันนี้
Kuv tsis nyiam hnav shoes. - ฉันไม่ชอบใส่รองเท้า
Kuv tus muam nyiam hnav suab. - น้องสาวฉันชอบใส่สีขาว
Kuv yuav tsum hnav jacket vim nws txias. - ฉันต้องใส่แจ็กเก็ตเพราะมันหนาว
Kuv muaj ib lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์
Kuv tsis muaj computer. - ฉันไม่มีคอมพิวเตอร์
Kuv nyiam siv lub refrigerator. - ฉันชอบใช้ตู้เย็น
Kuv tsis paub siv microwave. - ฉันไม่รู้วิธีใช้ไมโครเวฟ
Kuv muaj ib tug tv. - ฉันมีทีวีหนึ่งเครื่อง
Kuv nyob hauv Thailand. - ฉันอยู่ในประเทศไทย
Kuv tsev nyob hauv Bangkok. - บ้านฉันอยู่ในกรุงเทพ
Kuv nyiam tom tsev. - ฉันชอบอยู่บ้าน
Kuv tsis nyiam mus tom market. - ฉันไม่ชอบไปตลาด
Kuv tus kwv nyob hauv America. - พี่ชายฉันอยู่ที่อเมริกา
Kuv nyiam suab. - ฉันชอบสีขาว
Kuv tsis nyiam liab. - ฉันไม่ชอบสีแดง
Kuv tus tsho yog dub. - เสื้อของฉันสีดำ
Kuv nyiam suab ntxuav. - ฉันชอบสีฟ้า
Kuv tsis nyiam xiav. - ฉันไม่ชอบสีเขียว
Kuv muaj ib tug menyuam. - ฉันมีลูกหนึ่งคน
Kuv tus kwv muaj ob tug menyuam. - พี่ชายฉันมีลูกสองคน
Kuv muaj peb tug phooj ywg. - ฉันมีเพื่อนสามคน
Kuv tsev muaj plaub tus neeg. - บ้านฉันมีสี่คน
Kuv muaj tsib lub phone. - ฉันมีโทรศัพท์ห้าเครื่อง
Hnub no yog Monday. - วันนี้คือวันจันทร์
Kuv mus ua hauj lwm txhua hnub. - ฉันไปทำงานทุกวัน
Kuv tsis nyiam Saturday. - ฉันไม่ชอบวันเสาร์
Kuv nyiam Sunday vim kuv tsis yuav ua hauj lwm. - ฉันชอบวันอาทิตย์เพราะไม่ต้องทำงาน
Kuv yuav mus tom qab ntuj. - ฉันจะไปตอนบ่าย
Kuv nyiam sau ntawv. - ฉันชอบเขียนหนังสือ
Kuv tsis nyiam ua si. - ฉันไม่ชอบเล่นเกม
Kuv nyiam mus saib cinema. - ฉันชอบไปดูหนัง
Kuv tsis nyiam nrog lawv mus. - ฉันไม่ชอบไปกับพวกเขา
Kuv nyiam kawm lus. - ฉันชอบเรียนภาษา
Kuv yuav ib tug tsho. - ฉันจะซื้อเสื้อหนึ่งตัว
Kuv tsis nyiam noj zaub mov. - ฉันไม่ชอบกินอาหารเจ
Kuv yuav tsum yuav ib lub phone tshiab. - ฉันต้องซื้อโทรศัพท์ใหม่
Kuv tsis muaj nyiaj. - ฉันไม่มีเงิน
Kuv tus niam yuav haus phes. - แม่ฉันจะซื้อผ้า
Koj nyob li cas? - คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Koj lub npe hu ua li cas? - คุณชื่ออะไร?
Koj puas nyiam noj mov? - คุณชอบกินข้าวไหม?
Koj puas paub lus Hmoob? - คุณรู้ภาษาม้งไหม?
Koj puas nyob no? - คุณอยู่ที่นี่ไหม?
Peb mus saib cinema. - เราไปดูหนัง
Lawv tsis paub lus Hmoob. - พวกเขาไม่รู้ภาษาม้ง
Kuv tus me nyuam kawm lus Askiv. - ลูกของฉันเรียนภาษาอังกฤษ
Nws tsev nyob hauv Paris. - บ้านของเขาอยู่ในปารีส
Koj puas pom kuv tus phooj ywg? - คุณเห็นเพื่อนฉันไหม?
Kuv tsis tau hnov koj. - ฉันไม่ได้ยินคุณ
Nws yuav mus ua si tom qab. - เขาจะไปเล่นเกมส์ทีหลัง
Peb tsis muaj sij hawm. - เราไม่มีเวลา
Kuv xav tau ib tug tsho hnav. - ฉันอยากได้เสื้อสักตัว
Lawv tsis nyiam noj kua txob. - พวกเขาไม่ชอบกินเผ็ด
Kuv tus kwv ua hauj lwm tom bank. - พี่ชายฉันทำงานที่ธนาคาร
Koj puas paub qhov no? - คุณรู้จักที่นี่ไหม?
Nws tsis zoo siab vim nws tsis muaj nyiaj. - เขาไม่มีความสุขเพราะไม่มีเงิน
Kuv nyiam saib daim duab. - ฉันชอบดูภาพ
Peb yuav mus thaum Saturday. - เราจะไปวันเสาร์
Lawv tsis nyob no lawm. - พวกเขาไม่อยู่ที่นี่แล้ว
Kuv tsis paub ua cas. - ฉันไม่รู้ว่าทำอย่างไร
Nws lub hnub nyoog muaj 30 xyoo. - เขาอายุ 30 ปี
Koj puas muaj tus menyuam? - คุณมีลูกไหม?
Kuv tsis pom koj tus phooj ywg. - ฉันไม่เห็นเพื่อนของคุณ
Peb tsev neeg nyob hauv Thailand. - ครอบครัวเราอยู่ไทย
Lawv tsis nyiam noj nqaij. - พวกเขาไม่ชอบกินเนื้อ
Kuv tus niam hais lus Thai zoo. - แม่ฉันพูดไทยเก่ง
Nws tsis tau saib movie. - เขาไม่ได้ดูหนัง
Koj puas nyiam kawm? - คุณชอบเรียนไหม?
Kuv tsis paub koj tus npe. - ฉันไม่รู้ชื่อคุณ
Peb yuav noj mov tom qab. - เราจะกินข้าวทีหลัง
Lawv tsis paub ua cas ua. - พวกเขาไม่รู้วิธีทำ
Kuv tus txiv yog tus kws kho mob. - พ่อฉันเป็นหมอ
Nws tsis nyiam kuv. - เขาไม่ชอบฉัน
Koj puas nyob no? - คุณอยู่ที่นี่ไหม?
Kuv tsis pom nws. - ฉันไม่เห็นเขา
Peb tsis mus tom cinema. - เราไม่ไปโรงหนัง
Lawv yuav tuaj tom qab. - พวกเขาจะมาทีหลัง
Kuv tus muam yog tus kws qhia ntawv. - น้องสาวฉันเป็นครู
Nws tsis hais lus Hmoob. - เขาไม่พูดภาษาม้ง
Koj puas paub ua cas? - คุณรู้วิธีทำไหม?
Kuv tsis nyiam hnub kub. - ฉันไม่ชอบวันที่ร้อน
Peb tsev muaj 4 tus neeg. - บ้านเรามี 4 คน
Lawv tsis nyiam saib TV. - พวกเขาไม่ชอบดูทีวี
Kuv nyiam kawm lus Thai. - ฉันชอบเรียนภาษาไทย
Nws tsis paub ua hauj lwm. - เขาไม่รู้วิธีทำงาน
Koj puas nyiam noj pho? - คุณชอบกินก๋วยเตี๋ยวไหม?
Peb tsis muaj laptop. - เราไม่มีแล็ปท็อป
Lawv tsis tau noj mov. - พวกเขาไม่ได้กินข้าว
Kuv tus tub nyiam ua si. - ลูกชายฉันชอบเล่น
Nws tsis nyiam kuv tus phooj ywg. - เขาไม่ชอบเพื่อนฉัน
Koj puas muaj tus kwv? - คุณมีพี่ชายไหม?
Kuv tsis paub qhov twg. - ฉันไม่รู้ที่ไหน
Peb yuav mus tom park. - เราจะไปสวนสาธารณะ
Koj puas muaj Facebook? - คุณมีเฟสบุ๊คไหม?
Kuv tsis paub siv computer. - ฉันไม่รู้วิธีใช้คอมพิวเตอร์
Kuv nyiam saib YouTube. - ฉันชอบดูยูทูป
Kuv tsis hais lus hauv online. - ฉันไม่คุยออนไลน์
Kuv muaj ib tug email. - ฉันมีอีเมล
Kuv tsis paub download. - ฉันไม่รู้วิธีดาวน์โหลด
Kuv nyiam saib TV. - ฉันชอบดูทีวี
Kuv tsis paub ua Google. - ฉันไม่รู้วิธีใช้กูเกิล
Kuv muaj ib tug Instagram. - ฉันมีอินสตาแกรม
Kuv tsis nyiam video games. - ฉันไม่ชอบเกมส์
Kuv tsis paub ua screenshot. - ฉันไม่รู้วิธีแคปหน้าจอ
Kuv nyiam saib movie hauv Netflix. - ฉันชอบดูหนังในเน็ตฟลิกซ์
Kuv tsis paub ua video call. - ฉันไม่รู้วิธีวิดีโอคอล
Kuv muaj ib lub laptop. - ฉันมีแล็ปท็อป
Kuv tsis nyiam siv internet. - ฉันไม่ชอบใช้อินเทอร์เน็ต
Kuv tsis paub ua app. - ฉันไม่รู้วิธีใช้แอพ
Kuv nyiam saib TikTok. - ฉันชอบดูติ๊กต็อก
Kuv tsis paub ua WiFi. - ฉันไม่รู้วิธีใช้ไวไฟ
Kuv tsis nyiam computer. - ฉันไม่ชอบคอมพิวเตอร์
Kuv mus jogging thaum sawv ntxov. - ฉันไปวิ่งตอนเช้า
Koj puas nyiam ua siab? - คุณชอบออกกำลังกายไหม?
Kuv tsis nyiam ua siab. - ฉันไม่ชอบออกกำลังกาย
Kuv tshaib dej. - ฉันกระหายน้ำ
Kuv tsis noj zaub. - ฉันไม่กินผัก
Kuv nyiam noj txiv hmab txiv ntoo. - ฉันชอบกินผลไม้
Kuv tsis nyiam fast food. - ฉันไม่ชอบอาหารฟาสต์ฟู้ด
Kuv tsis haus soda. - ฉันไม่ดื่มโซดา
Kuv nyiam noj protein. - ฉันชอบกินโปรตีน
Kuv tsis nyiam gym. - ฉันไม่ชอบยิม
Kuv tsis paub ua yoga. - ฉันไม่รู้วิธีเล่นโยคะ
Kuv nyiam mus hiking. - ฉันชอบไปเดินป่า
Kuv tsis nyiam swimming. - ฉันไม่ชอบว่ายน้ำ
Kuv tsis paub ua meditation. - ฉันไม่รู้วิธีนั่งสมาธิ
Kuv nyiam saib basketball. - ฉันชอบดูบาสเก็ตบอล
Kuv tsis nyiam football. - ฉันไม่ชอบฟุตบอล
Kuv tsis paub ua tennis. - ฉันไม่รู้วิธีเล่นเทนนิส
Kuv nyiam mus biking. - ฉันชอบปั่นจักรยาน
Kuv tsis nyiam running. - ฉันไม่ชอบวิ่ง
Kuv tsis paub ua boxing. - ฉันไม่รู้วิธีชกมวย
Hnub no kub heev. - วันนี้อากาศร้อนมาก
Kuv nyiam lub caij ntuj. - ฉันชอบฤดูหนาว
Kuv tsis nyiam lub caij no. - ฉันไม่ชอบฤดูนี้
Ntuj no yog lub caij ntuj. - ตอนนี้คือฤดูหนาว
Kuv nyiam saib lub sij hawm poob ntuj. - ฉันชอบดูพระอาทิตย์ตก
Kuv tsis nyiam lub sij hawm sawv ntxov. - ฉันไม่ชอบตอนเช้า
Kuv nyiam saib stars. - ฉันชอบดูดาว
Kuv tsis nyiam lub sij hawm hmo. - ฉันไม่ชอบตอนกลางคืน
Kuv nyiam saib lub ntuj. - ฉันชอบดูท้องฟ้า
Kuv tsis nyiam lub sij hawm kub. - ฉันไม่ชอบตอนร้อน
Kuv nyiam saib dej. - ฉันชอบดูน้ำ
Kuv tsis nyiam saib phoo. - ฉันไม่ชอบดูภูเขา
Kuv nyiam saib trees. - ฉันชอบดูต้นไม้
Kuv tsis nyiam saib flowers. - ฉันไม่ชอบดูดอกไม้
Kuv nyiam saib animals. - ฉันชอบดูสัตว์
Kuv tsis nyiam saib insects. - ฉันไม่ชอบดูแมลง
Kuv nyiam saib lub neej. - ฉันชอบดูชีวิต
Kuv tsis nyiam saib kev puas tsuaj. - ฉันไม่ชอบดูความเจ็บปวด
Kuv nyiam saib kev zoo siab. - ฉันชอบดูความสุข
Kuv tsis nyiam saib kev txom nyem. - ฉันไม่ชอบดูความเศร้า
Kuv saib daim movie no thaum weekend. – ฉันดูหนังเรื่องนี้ตอนวันหยุด
Daim movie no zoo heev! – หนังเรื่องนี้ดีมาก!
Kuv nyiam nws ntau. – ฉันชอบมันมาก
Nws yog action movie. – มันเป็นหนังแอคชัน
Cov neeg ua yeeb yam zoo. – นักแสดงทำได้ดี
Kuv tsis nyiam horror movies. – ฉันไม่ชอบหนังสยองขวัญ
Daim movie no muaj kev txhawj xeeb. – หนังเรื่องนี้มีความตื่นเต้น
Kuv nrog kuv tus phooj ywg mus saib. – ฉันไปดูกับเพื่อน
Lub cinema nyob ze. – โรงหนังอยู่ใกล้ๆ
Kuv yuav tsum mus saib dua. – ฉันต้องไปดูอีกครั้ง
Nws muaj comedy ntau. – มันมีมุกตลกเยอะ
Kuv luag ntsoov nws. – ฉันจำมันได้
Nws tsis zoo li lwm yam. – มันไม่เหมือนใคร
Kuv tsis txhawj xeeb. – ฉันไม่ตื่นเต้น
Nws yog romantic movie. – มันเป็นหนังรัก
Kuv tsis nyiam nws. – ฉันไม่ชอบมัน
Nws muaj kev poob ntsej muag. – มันน่าเศร้า
Kuv saib nws 2 lub sij hawm. – ฉันดูมัน 2 รอบ
Nws yog kuv daim movie nyiam. – มันคือหนังโปรดของฉัน
Kuv xav qhia rau koj. – ฉันอยากแนะนำให้คุณ
Lub plot zoo heev. – เนื้อเรื่องดีมาก
Nws muaj kev cuam tshuam. – มันมีเรื่องราวน่าสนใจ
Kuv tsis to taub. – ฉันไม่เข้าใจ
Nws muaj kev sib pauv. – มันมีความลับ
Cov neeg ua yeeb yam phem. – นักแสดงเล่นได้แย่
Nws muaj kev txom nyem. – มันมีความเศร้า
Kuv tsis pom nws. – ฉันไม่เห็นมัน
Nws yog ib qho tseeb. – มันเป็นเรื่องจริง
Nws tsis muaj kev txhawj xeeb. – มันไม่น่าตื่นเต้น
Kuv nyiam nws vim nws muaj kev hlub. – ฉันชอบเพราะมันมีความรัก
Nws yog animated movie. – มันเป็นหนังการ์ตูน
Nws muaj kev txhawb nqa. – มันให้กำลังใจ
Kuv tsis nyiam fantasy movies. – ฉันไม่ชอบหนังแฟนตาซี
Nws muaj kev txom nyem. – มันมีความเศร้า
Kuv tsis pom nws. – ฉันไม่เห็นมัน
Nws yog ib qho tseeb. – มันเป็นเรื่องจริง
Nws tsis muaj kev txhawj xeeb. – มันไม่น่าตื่นเต้น
Kuv nyiam nws vim nws muaj kev hlub. – ฉันชอบเพราะมันมีความรัก
Nws yog animated movie. – มันเป็นหนังการ์ตูน
Nws muaj kev txhawb nqa. – มันให้กำลังใจ
Nyob zoo! – สวัสดี!
Koj nyob li cas? - คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Kuv nyob zoo, ua tsaug. - ฉันสบายดี ขอบคุณ
Koj lub npe hu ua li cas? - คุณชื่ออะไร?
Kuv lub npe hu ua Mai. - ฉันชื่อมาย
Koj yog haiv neeg twg? - คุณเป็นคนชาติอะไร?
Kuv yog Hmoob. - ฉันเป็นคนม้ง
Koj puas hais lus Hmoob? - คุณพูดภาษาม้งได้ไหม?
Kuv hais me ntsis. - ฉันพูดนิดหน่อย
Ua tsaug ntau! - ขอบคุณมาก!
Thov txim. - ขอโทษ
Koj tuaj qhov twg? - คุณมาจากไหน?
Kuv tuaj los ntawm Thailand. - ฉันมาจากไทย
Koj muaj pes tsawg xyoo? - คุณอายุเท่าไหร่?
Kuv muaj 25 xyoo. - ฉันอายุ 25 ปี
Koj puas muaj menyuam? - คุณมีลูกไหม?
Kuv muaj ob tug menyuam. - ฉันมีลูก 2 คน
Zoo siab tau ntsib koj! - ยินดีที่ได้รู้จัก!
Mus ho tuaj! - แล้วเจอกันใหม่!
Nyob zoo ntawm no! - ขอให้โชคดี!
Kuv tus niam yog Paj. - แม่ของฉันชื่อป้า
Kuv tus txiv yog Xai. - พ่อของฉันชื่อไซ
Kuv muaj ib tug kwv. - ฉันมีพี่ชาย 1 คน
Kuv muaj ib tug muam. - ฉันมีน้องสาว 1 คน
Kuv tus phooj ywg yog Nou. - เพื่อนของฉันชื่อนู
Nws yog kuv tus ntxhais. - เขาเป็นลูกสาวฉัน
Kuv tus tub yog Lee. - ลูกชายฉันชื่อลี
Kuv tsev neeg nyob hauv Laos. - ครอบครัวฉันอยู่ลาว
Kuv tus kwv ua hauj lwm tom tsev kawm ntawv. - พี่ชายฉันทำงานที่โรงเรียน
Kuv tus muam mus kawm ntawv. - น้องสาวฉันไปโรงเรียน
Kuv txiv neej tsis nyob tom tsev. - สามีฉันไม่อยู่บ้าน
Kuv niam hlub kuv ntau. - แม่รักฉันมาก
Peb tsev neeg sib hlub. - ครอบครัวเรารักกัน
Kuv tus menyuam yau heev. - ลูกของฉันยังเล็กมาก
Kuv tus kwv muaj nyiaj ntau. - พี่ชายฉันมีเงินเยอะ
Kuv noj mov. - ฉันกินข้าว
Koj puas noj zaub? - คุณกินผักไหม?
Kuv nyiam noj qaub poob. - ฉันชอบกินแกงม้ง
Dej no kub heev! - น้ำร้อนมาก!
Kuv tsis nyiam nqaij ntsuab. - ฉันไม่ชอบเนื้อดิบ
Thov muab phom. - กรุณาให้เกลือ
Noj mov lawm os! - ทานข้าวกันเถอะ!
Kuv tsis paub ua zaub. - ฉันทำอาหารไม่เป็น
Koj puas nyiam kua txob? - คุณชอบกินพริกไหม?
Kuv tsis muaj siab tshaib. - ฉันยังไม่หิว
Kuv yav tom qab noj. - ฉันเพิ่งกินไป
Cov noj no qab zib heev. - อาหารนี้อร่อยมาก
Kuv nyiam kafe. - ฉันชอบกาแฟ
Koj puas haus dej? - คุณดื่มน้ำไหม?
Kuv tsis haus cawv. - ฉันไม่ดื่มเหล้า
Koj mus qhov twg? - คุณจะไปไหน?
Kuv mus tom tsev. - ฉันจะกลับบ้าน
Qhov no nyob qhov twg? - ที่นี้อยู่ที่ไหน?
Tom qab no yog lub tsev kawm ntawv. - ที่นี่คือโรงเรียน
Kuv mus ua hauj lwm. - ฉันไปทำงาน
Koj puas mus Chiang Mai? - คุณไปเชียงใหม่ไหม?
Kuv tsis paub kev. - ฉันไม่รู้ทาง
Thov qhia kuv! - ช่วยบอกทางฉันที
Nws nyob deb. - มันไกลมาก
Mus os! - ไปกันเถอะ!
Koj puas mus los? - คุณจะกลับไหม?
Kuv mus tom tsev kawm ntawv. - ฉันไปโรงเรียน
Lub tsev neeg nyob tom phoo. - บ้านอยู่บนเขา
Kuv nyob hauv Bangkok. - ฉันอยู่ในกรุงเทพ
Koj puas nyiam mus zog? - คุณชอบไปเที่ยวไหม?
Cov no muaj pes tsawg? - นี่ราคาเท่าไหร่?
Nws kim heev! - แพงมาก!
Thov muab tsawg dua. - ลดราคาหน่อย
Kuv yuav ib tug. - ฉันจะซื้ออันหนึ่ง
Kuv tsis muaj nyiaj. - ฉันไม่มีเงิน
Koj muaj pes tsawg? - คุณมีเงินเท่าไหร่?
Kuv yuav tsis tau. - ฉันไม่ซื้อแล้ว
Muab kuv ob lub. - ให้ฉัน 2 อัน
Cov no yog dab tsi? - นี่คืออะไร?
Kuv xav nrhiav ib tug tsho. - ฉันอยากหาซื้อเสื้อ
Kuv mob. - ฉันป่วย
Kuv tshaib dej. - ฉันกระหายน้ำ
Kuv tsis muaj zog. - ฉันไม่มีแรง
Koj puas mob? - คุณป่วยไหม?
Kuv txoj sia nyob ntawm plab. - ฉันปวดท้อง
Kuv mus tom tsev kho mob. - ฉันไปโรงพยาบาล
Thov hu tus kho mob. - โทรเรียกหมอที
Kuv tsis zoo siab. - ฉันไม่สบายใจ
Kuv nqhis tes. - ฉันมือหัก
Kuv tsis paub noj tshuaj. - ฉันไม่รู้จักยา
Hnub no yog hnub twg? - วันนี้วันอะไร?
Hnub no yog Sunday. - วันนี้คือวันอาทิตย์
Cia li muaj 5:00. - ตอนนี้ 5 โมง
Kuv mus tom qab ntuj. - ฉันจะไปตอนเย็น
Lub caij no kub heev. - ฤดูนี้ร้อนมาก
Ntuj no yog lub caij ntuj. - ตอนนี้คือฤดูหนาว
Kuv mus ua hauj lwm thaum sawv ntxov. - ฉันไปทำงานตอนเช้า
Koj puas mus tom qab ntuj? - คุณจะไปตอนบ่ายไหม?
Kuv tsis paub lub sij hawm. - ฉันไม่รู้เวลา
Nws yog xyoo 2024. - ตอนนี้ปี 2024
Kuv zoo siab. - ฉันมีความสุข
Kuv ntxhov siab. - ฉันเศร้า
Kuv nqhis siab. - ฉันหัวใจสลาย
Kuv txhawj xeeb. - ฉันกังวล
Kuv hlub koj. - ฉันรักคุณ
Kuv hnav paj tshiab thaum hmo ntuj. - ฉันใส่ชุดนอนใหม่ตอนกลางคืน
Kuv tsa dej kub tom qab tshaj tawm. - ฉันดื่มน้ำอุ่นหลังอาบน้ำ
Kuv tso daim phau ntawv hauv tsho rau. - ฉันวางหนังสือในตู้เสื้อผ้า
Kuv khaws khoom hauv lub tshuab rau. - ฉันเก็บของในลิ้นชัก
Kuv tshaj tawm ib zaug tom qab ua si. - ฉันอาบน้ำครั้งเดียวหลังเล่นกีฬา
Kuv tus niam yog tus neeg ua zaub mov qab zib. - แม่ฉันเป็นคนทำอาหารอร่อย
Kuv tus txiv nyiam nyeem phau ntawv txhua teev. - พ่อฉันชอบอ่านหนังสือทุกชั่วโมง
Kuv muaj rau tug kwv. - ฉันมีพี่ชายหกคน
Kuv tus muam yog tus kws kho mob physics. - น้องสาวฉันเป็นแพทย์ฟิสิกส์
Kuv tus ntxhais nyiam kawm lus Portuguese. - ลูกสาวฉันชอบเรียนภาษาโปรตุเกส
Kuv nyiam noj mov nplej nrog qaub qaub tshiab. - ฉันชอบกินข้าวเหนียวกับแกงใหม่
Kuv tsis nyiam noj zaub mov txhua teev. - ฉันไม่ชอบกินอาหารเจทุกชั่วโมง
Kuv noj mov nqaib txhua teev. - ฉันกินข้าวกับไก่ทุกชั่วโมง
Kuv tus kwv nyiam noj zaub mov tshiab. - พี่ชายฉันชอบกินอาหารเจใหม่
Kuv haus dej txhua teev hnub no. - ฉันดื่มน้ำทุกชั่วโมงวันนี้
Kuv mus ua si thaum weekend tom park loj. - ฉันไปออกกำลังกายวันหยุดที่สวนสาธารณะใหญ่
Kuv nyiam ua yoga thaum sawv ntxov txhua zaug. - ฉันชอบเล่นโยคะตอนเช้าทุกครั้ง
Kuv mob taws hnub no vim ua si ntau heev. - ฉันปวดหลังวันนี้เพราะออกกำลังกายมากเกินไป
Kuv mus ntsuag xyuas pob tom qab hmo txhua zaug. - ฉันไปตรวจร่างกายหลังกลางคืนทุกครั้ง
Kuv tsis haus soda txhua teev. - ฉันไม่ดื่มโซดาทุกชั่วโมง
Kuv kawm lus Russian tom tsev kawm ntawv loj. - ฉันเรียนภาษารัสเซียที่โรงเรียนใหญ่
Kuv paub lus Arabic me ntsis txhua zaug. - ฉันรู้ภาษาอาหรับนิดหน่อยทุกครั้ง
Kuv nyiam kawm txog chemistry tshiab. - ฉันชอบเรียนเคมีใหม่
Kuv tus kws qhia ntawv zoo heev hauv kev qhia tshiab. - ครูของฉันสอนดีมากในบทเรียนใหม่
Kuv sau ntawv hauv phau ntawv tshiab txhua zaug. - ฉันเขียนหนังสือในสมุดใหม่ทุกครั้ง
Kuv ua hauj lwm hauv lub tsev kawm ntawv loj. - ฉันทำงานที่โรงเรียนใหญ่
Kuv tus kwv yog tus kws kho mob tshuaj tshiab. - พี่ชายฉันเป็นเภสัชกรใหม่
Kuv nyiam ua hauj lwm tom qab ntuj txhua zaug. - ฉันชอบทำงานตอนบ่ายทุกครั้ง
Kuv ua hauj lwm thaum hmo tom hospital loj. - ฉันทำงานตอนกลางคืนที่โรงพยาบาลใหญ่
Kuv tus tsov rog zoo heev hauv kev pab tshiab. - หัวหน้าฉันช่วยเหลือดีมากในโครงการใหม่
Kuv muaj ib lub smartwatch tshiab txhua hnub. - ฉันมีนาฬิกาอัจฉริยะใหม่ทุกวัน
Kuv nyiam saib documentary hauv Disney+ tshiab. - ฉันชอบดูสารคดีใหม่ในดิสนีย์พลัส
Kuv paub siv smartphone zoo heev txhua teev. - ฉันใช้สมาร์ทโฟนเก่งมากทุกชั่วโมง
Kuv sau diary txhua hnub tom qab hmo tshiab. - ฉันเขียนไดอารี่ทุกวันหลังกลางคืนใหม่
Kuv tsis nyiam video games vim nws tsis zoo rau kuv. - ฉันไม่ชอบเกมส์เพราะมันไม่ดีสำหรับฉัน
Lub hnub poob tom qab phoo loj. - พระอาทิตย์ตกหลังภูเขาใหญ่
Dej luam hauv tsho txhua teev. - น้ำไหลในลำธารทุกชั่วโมง
Pob zeb ntoo tawg tom qab cua txhua zaug. - ก้อนหินกลิ้งหลังลมพัดทุกครั้ง
Nplooj ntoo tig hauv dav hlau txhua hnub. - ใบไม้ร่วงในป่าทุกวัน
Tus tsov nyob hauv ntoo loj. - เสือนั่งบนต้นไม้ใหญ่
Nws noj mov. - เขากินข้าว  
Nws hais lus Hmoob. - เขาพูดภาษาม้ง  
Tub nyuam kawm ntawv. - เด็กเรียนหนังสือ  
Peb muaj ib tsev neeg. - เรามีครอบครัวหนึ่ง  
Nkoj yog ib tug tsiv. - สุนัขคือสัตว์  
Nws mus tom kheb. - เขาไปตลาด  
Lub sij hawm yog kub. - อากาศร้อน  
Niam txiv nyob hauv tsev. - พ่อแม่อยู่ในบ้าน  
Tub nyuam ua si. - เด็กเล่น  
Nws nyeem ntawv. - เขาอ่านหนังสือ  
Nrog nyob huv. - แดดออก  
Nws hnav khaub ncaws tshiab. - เขาใส่เสื้อผ้าใหม่  
Muaj pes tsawg leej? - มีกี่คน?  
Nws tsis hais lus. - เขาไม่พูด  
Nws tu siab. - เขายิ้ม  
Nws tig ntawm. - เขาหยุด  
Nws nqes dej. - เขาดื่มน้ำ  
Nws nres tais. - เขานั่ง  
Nws ntsib phooj ywg. - เขาพบเพื่อน  
Nws mus ua hauj lwm. - เขาไปทำงาน  
Nws txiav txim siab. - เขาตัดสินใจ  
Nws tsis nqhis. - เขาไม่ร้องไห้  
Nws tsim khoom. - เขาทำของ  
Nws pab neeg. - เขาช่วยคน  
Nws tsis txhob. - เขาไม่กลัว  
Nws nkag mus. - เขาเข้าไป  
Nws tawm tsam. - เขาออกมา  
Nws coj mus. - เขาพาไป  
Nws tso cai. - เขาอนุญาต  
Nws tsis kam. - เขาไม่ยอม  
Nws nrhiav tau. - เขาหาพบ  
Nws tsis pom. - เขาไม่เห็น  
Nws hnov zoo. - เขาได้ยินดี  
Nws tsis nrog. - เขาไม่ร่วม  
Nws xav txog. - เขาคิดถึง  
Nws tsis paub. - เขาไม่รู้  
Nws muaj siab. - เขามีใจ  
Nws tsis muaj. - เขาไม่มี  
Nws tiv tauj. - เขาจำได้  
Nws tsis nco. - เขาลืม  
Nws tsuas yog. - เขาเพียงแต่  
Nws tsis txawj. - เขาทำไม่เป็น  
Nws ua tau. - เขาทำได้  
Nws tsis ua. - เขาไม่ทำ  
Nws nqaij nyug. - เขาแข็งแรง  
Nws tsis mob. - เขาไม่ป่วย  
Nws tsis nkees. - เขาไม่เหนื่อย  
Nws tsis txhu. - เขาไม่หิว  
Nws tsis haus. - เขาไม่กระหาย  
Nws tsis ntshai. - เขาไม่กลัว  
Nws tsis zoo. - เขาไม่ดี  
Nws tsis phem. - เขาไม่เลว  
Nws tsis nyob. - เขาไม่อยู่  
Nws tsis mus. - เขาไม่ไป  
Nws tsis tuaj. - เขาไม่มา  
Nws tsis rov. - เขาไม่กลับ  
Nws tsis nrhiav. - เขาไม่หา  
Nws tsis yuav. - เขาไม่ซื้อ  
Nws tsis muag. - เขาไม่ขาย  
Nws tsis coj. - เขาไม่พา  
Nws tsis coj mus. - เขาไม่พาไป  
Nws tsis coj los. - เขาไม่พามา  
Nws tsis coj rov. - เขาไม่พากลับ  
Nws tsis coj nrog. - เขาไม่พาร่วม  
Nws tsis coj ua. - เขาไม่พาทำ  
Nws tsis coj hais. - เขาไม่พาพูด  
Nws tsis coj kawm. - เขาไม่พาเรียน  
Nws tsis coj ua si. - เขาไม่พาเล่น  
Nws tsis coj noj. - เขาไม่พากิน  
Nws tsis coj haus. - เขาไม่พาดื่ม  
Nws tsis coj nres. - เขาไม่พานั่ง  
Nws tsis coj so. - เขาไม่พานอน  
Nws tsis coj mus ua. - เขาไม่พาไปทำ  
Nws tsis coj mus kawm. - เขาไม่พาไปเรียน  
Nws tsis coj mus ua si. - เขาไม่พาไปเล่น  
Nws tsis coj mus noj. - เขาไม่พาไปกิน  
Nws tsis coj mus haus. - เขาไม่พาไปดื่ม  
Nws tsis coj mus nres. - เขาไม่พาไปนั่ง  
Nws tsis coj mus so. - เขาไม่พาไปนอน  
Nws tsis coj mus pom. - เขาไม่พาไปเห็น  
Nws tsis coj mus hnov. - เขาไม่พาไปได้ยิน  
Nws tsis coj mus paub. - เขาไม่พาไปรู้  
Nws tsis coj mus xav. - เขาไม่พาไปคิด  
Nws tsis coj mus nco. - เขาไม่พาไปจำ  
Nws tsis coj mus tiv. - เขาไม่พาไปจำได้  
Nws tsis coj mus tsuas. - เขาไม่พาไปเพียง  
Nws tsis coj mus txawj. - เขาไม่พาไปทำเป็น  
Nws tsis coj mus ua tau. - เขาไม่พาไปทำได้  
Nws tsis coj mus ua tsis tau. - เขาไม่พาไปทำไม่ได้  
Nws tsis coj mus tsis ua. - เขาไม่พาไปไม่ทำ  
Nws tsis coj mus tsis pom. - เขาไม่พาไปไม่เห็น  
Nws tsis coj mus tsis hnov. - เขาไม่พาไปไม่ได้ยิน  
Nws tsis coj mus tsis paub. - เขาไม่พาไปไม่รู้  
Nws tsis coj mus tsis xav. - เขาไม่พาไปไม่คิด  
Nws tsis coj mus tsis nco. - เขาไม่พาไปไม่จำ  
Nws tsis coj mus tsis tiv. - เขาไม่พาไปจำไม่ได้  
Nws tsis coj mus tsis tsuas. - เขาไม่พาไปไม่เพียง  
Nws tsis coj mus tsis txawj. - เขาไม่พาไปทำไม่เป็น  
Nws tsis coj mus tsis ua tau. - เขาไม่พาไปทำไม่ได้  
Nws tsis coj mus tsis ua. - เขาไม่พาไปไม่ทำ  
Tsev neeg noj zaub mov. - ครอบครัวกินอาหารเย็น  
Tub ntxhais khaub ncaws tshiab. - เด็กหญิงใส่เสื้อผ้าใหม่  
Npuas nyob rau qhov rooj. - แมวอยู่บนโต๊ะ  
Lub tshuab hluas ntses. - รถยนต์สีแดง  
Ntawv xaiv nyob hauv av. - หนังสืออยู่บนชั้น  
Niam txiv ua si nrog me nyuam. - พ่อแม่เล่นกับลูก  
Tub ntxhais nrog npuas ua si. - เด็กหญิงเล่นกับแมว  
Nws qhib qhov rooj. - เขาเปิดประตู  
Peb muaj ob lub tshuab. - เรามีรถสองคัน  
Nws tiv tauj lub npe. - เขาจำชื่อได้  
Nkoj puas ncaj nrab. - สุนัขซื่อสัตย์  
Niam tais tshaj tub. - แม่สูงกว่าลูกชาย  
Nws tsis txhob tsiv. - เขาไม่กลัวสัตว์  
Lub tsheb nqus dej. - เรือลอยน้ำ  
Nws nrhiav tau lub tshuab. - เขาหารถพบ  
Nws tso npuas rau hauv tsev. - เขาปล่อยแมวเข้าบ้าน  
Tub ntxhais kawm ntawv los. - เด็กหญิงอ่านหนังสือมา  
Nws hnav khaub ncaws tshiab. - เขาใส่เสื้อผ้าใหม่  
Nws tsis nqhis ib zaug. - เขาไม่ร้องไห้เลย  
Nws nres rau qhov rooj. - เขานั่งที่โต๊ะ  
Nws tig mus ua hauj lwm. - เขาหยุดไปทำงาน  
Nws tsis txawj hais lus Askiv. - เขาพูดภาษาอังกฤษไม่ได้  
Nws tsis pom lub tshuab. - เขาไม่เห็นรถ  
Nws nqa dej rau npuas. - เขาเทน้ำให้แมว  
Nws tsis hnov koj. - เขาไม่ได้ยินคุณ  
Nws nqes dej kub. - เขาดื่มน้ำร้อน  
Nws tsis paub txog qhov no. - เขาไม่รู้เรื่องนี้  
Nws tsis nyiam noj qe. - เขาไม่ชอบกินผัก  
Nws tsis muaj sij hawm. - เขาไม่มีเวลา  
Nws tsis nkees heev. - เขาไม่เหนื่อยมาก  
Nws tsis mob siab. - เขาไม่ป่วยหนัก  
Nws tsis txhu heev. - เขาไม่หิวมาก  
Nws tsis haus dej. - เขาไม่กระหายน้ำ  
Nws tsis ntshai npuas. - เขาไม่กลัวแมว  
Nws tsis zoo siab. - เขาไม่ดีใจ  
Nws tsis phem siab. - เขาไม่เสียใจ  
Nws tsis nyiam nroj. - เขาไม่ชอบเสียงดัง  
Nws tsis nyiam kub. - เขาไม่ชอบร้อน  
Nws tsis nyiam ntws. - เขาไม่ชอบหนาว  
Nws tsis nyiam tsiv. - เขาไม่ชอบสัตว์  
Nws tsis nyiam nkoj. - เขาไม่ชอบสุนัข  
Nws tsis nyiam npuas. - เขาไม่ชอบแมว  
Nws tsis nyiam ntxhw. - เขาไม่ชอบม้า  
Nws tsis nyiam nqaij. - เขาไม่ชอบเนื้อ  
Nws tsis nyiam zaub. - เขาไม่ชอบผัก  
Nws tsis nyiam qe. - เขาไม่ชอบผัก  
Nws tsis nyiam mov. - เขาไม่ชอบข้าว  
Nws tsis nyiam dej. - เขาไม่ชอบน้ำ  
Nws tsis nyiam cawv. - เขาไม่ชอบชา  
Nws tsis nyiam kafe. - เขาไม่ชอบกาแฟ  
Nws tsis nyiam vam. - เขาไม่ชอบผลไม้  
Nws tsis nyiam tais. - เขาไม่ชอบนั่ง  
Nws tsis nyiam so. - เขาไม่ชอบนอน  
Nws tsis nyiam ua si. - เขาไม่ชอบเล่น  
Nws tsis nyiam kawm. - เขาไม่ชอบเรียน  
Nws tsis nyiam ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบทำงาน  
Nws tsis nyiam mus tom kheb. - เขาไม่ชอบไปตลาด  
Nws tsis nyiam mus tom tsev. - เขาไม่ชอบไปบ้าน  
Nws tsis nyiam mus tom chaw ua si. - เขาไม่ชอบไปสนามเด็กเล่น  
Nws tsis nyiam mus tom tsev kawm ntawv. - เขาไม่ชอบไปโรงเรียน  
Nws tsis nyiam mus tom tsev kho mob. - เขาไม่ชอบไปโรงพยาบาล  
Nws tsis nyiam mus tom tsev haus dej. - เขาไม่ชอบไปร้านน้ำ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev noj mov. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหาร  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khoom. - เขาไม่ชอบไปร้านค้า  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ntawv. - เขาไม่ชอบไปร้านหนังสือ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tshuab. - เขาไม่ชอบไปร้านรถ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag npuas. - เขาไม่ชอบไปร้านแมว  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nkoj. - เขาไม่ชอบไปร้านสุนัข  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsiaj. - เขาไม่ชอบไปร้านสัตว์  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub. - เขาไม่ชอบไปร้านผัก  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag qe. - เขาไม่ชอบไปร้านผัก  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nqaij. - เขาไม่ชอบไปร้านเนื้อ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag dej. - เขาไม่ชอบไปร้านน้ำ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag cawv. - เขาไม่ชอบไปร้านชา  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kafe. - เขาไม่ชอบไปร้านกาแฟ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag vam. - เขาไม่ชอบไปร้านผลไม้  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag mov. - เขาไม่ชอบไปร้านข้าว  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub mov. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหาร  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khaub ncaws. - เขาไม่ชอบไปร้านเสื้อผ้า  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tais. - เขาไม่ชอบไปร้านนั่ง  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag so. - เขาไม่ชอบไปร้านนอน  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua si. - เขาไม่ชอบไปร้านเล่น  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kawm. - เขาไม่ชอบไปร้านเรียน  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบไปร้านทำงาน  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag pom. - เขาไม่ชอบไปร้านเห็น  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag hnov. - เขาไม่ชอบไปร้านได้ยิน  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag paub. - เขาไม่ชอบไปร้านรู้  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag xav. - เขาไม่ชอบไปร้านคิด  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nco. - เขาไม่ชอบไปร้านจำ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tiv. - เขาไม่ชอบไปร้านจำได้  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsuas. - เขาไม่ชอบไปร้านเพียง  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag txawj. - เขาไม่ชอบไปร้านทำเป็น  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua tau. - เขาไม่ชอบไปร้านทำได้  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua tsis tau. - เขาไม่ชอบไปร้านทำไม่ได้  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ชอบไปร้านไม่ทำ  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ชอบไปร้านไม่เห็น  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ชอบไปร้านไม่ได้ยิน  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ชอบไปร้านไม่รู้  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ชอบไปร้านไม่คิด  
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ชอบไปร้านไม่จำ  
Tub ntxhais nrog niam ua zaub mov. - เด็กหญิงกับแม่ทำอาหาร
Npuas noj nqaij hauv av. - แมวกินเนื้อในครัว
Tub ntxhais khaub ncaws tshiab ntxiv. - เด็กหญิงใส่เสื้อผ้าใหม่เพิ่ม
Nkoj puas ncaj rau tub ntxhais. - สุนัขเชื่อฟังเด็กหญิง
Niam txiv mus tom kheb los. - พ่อแม่กลับจากตลาด
Tsev neeg noj zaub mov huv. - ครอบครัวกินอาหารกลางวัน
Nws tso npuas mus hauv tsev. - เขาปล่อยแมวเข้าไปในบ้าน
Nws nqa dej rau npuas dua. - เขาเทน้ำให้แมวอีกครั้ง
Nws tsis hnov koj lus dua. - เขาไม่ได้ยินคำพูดคุณอีก
Nws tsis pom koj ib zaug. - เขาไม่เห็นคุณสักครั้ง
Nws tsis paub koj lub npe. - เขาไม่รู้ชื่อคุณ
Nws tsis nco koj ib zaug. - เขาไม่จำคุณเลย
Nws tsis tiv koj tau. - เขาจำคุณไม่ได้
Nws tsis xav txog koj. - เขาไม่คิดถึงคุณ
Nws tsis nyiam koj. - เขาไม่ชอบคุณ
Nws tsis pab koj. - เขาไม่ช่วยคุณ
Nws tsis nrog koj ua si. - เขาไม่เล่นกับคุณ
Nws tsis nrog koj hais lus. - เขาไม่พูดกับคุณ
Nws tsis nrog koj kawm ntawv. - เขาไม่เรียนหนังสือกับคุณ
Nws tsis nrog koj ua hauj lwm. - เขาไม่ทำงานกับคุณ
Nws tsis nrog koj noj mov. - เขาไม่กินข้าวกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom kheb. - เขาไม่ไปตลาดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev. - เขาไม่ไปบ้านกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom chaw ua si. - เขาไม่ไปสนามเด็กเล่นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev kawm ntawv. - เขาไม่ไปโรงเรียนกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev kho mob. - เขาไม่ไปโรงพยาบาลกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev haus dej. - เขาไม่ไปร้านน้ำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev noj mov. - เขาไม่ไปร้านอาหารกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag khoom. - เขาไม่ไปร้านค้ากับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ntawv. - เขาไม่ไปร้านหนังสือกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tshuab. - เขาไม่ไปร้านรถกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag npuas. - เขาไม่ไปร้านแมวกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag nkoj. - เขาไม่ไปร้านสุนัขกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsiaj. - เขาไม่ไปร้านสัตว์กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag zaub. - เขาไม่ไปร้านผักกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag qe. - เขาไม่ไปร้านผักกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag nqaij. - เขาไม่ไปร้านเนื้อกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag dej. - เขาไม่ไปร้านน้ำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag cawv. - เขาไม่ไปร้านชากับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag kafe. - เขาไม่ไปร้านกาแฟกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag vam. - เขาไม่ไปร้านผลไม้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag mov. - เขาไม่ไปร้านข้าวกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag zaub mov. - เขาไม่ไปร้านอาหารกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag khaub ncaws. - เขาไม่ไปร้านเสื้อผ้ากับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tais. - เขาไม่ไปร้านนั่งกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag so. - เขาไม่ไปร้านนอนกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua si. - เขาไม่ไปร้านเล่นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag kawm. - เขาไม่ไปร้านเรียนกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua hauj lwm. - เขาไม่ไปร้านทำงานกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag pom. - เขาไม่ไปร้านเห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag hnov. - เขาไม่ไปร้านได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag paub. - เขาไม่ไปร้านรู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag xav. - เขาไม่ไปร้านคิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag nco. - เขาไม่ไปร้านจำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tiv. - เขาไม่ไปร้านจำได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsuas. - เขาไม่ไปร้านเพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag txawj. - เขาไม่ไปร้านทำเป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua tsis tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Lub sij hawm no yog hnub qub. - วันนี้เป็นวันเก่า
Tub ntxhais nrog npuas ua si hauv tsev. - เด็กหญิงเล่นกับแมวในบ้าน
Niam tais tshaj tub ntxhais. - แม่สูงกว่าเด็กหญิง
Nkoj puas ncaj rau tub ntxhais. - สุนัขเชื่อฟังเด็กหญิง
Npuas noj nqaij hauv av. - แมวกินเนื้อในครัว
Tsev neeg noj zaub mov huv. - ครอบครัวกินอาหารกลางวัน
Nws tso npuas mus hauv tsev. - เขาปล่อยแมวเข้าไปในบ้าน
Nws nqa dej rau npuas dua. - เขาเทน้ำให้แมวอีกครั้ง
Nws tsis hnov koj lus dua. - เขาไม่ได้ยินคำพูดคุณอีก
Nws tsis pom koj ib zaug. - เขาไม่เห็นคุณสักครั้ง
Nws tsis paub koj lub npe. - เขาไม่รู้ชื่อคุณ
Nws tsis nco koj ib zaug. - เขาไม่จำคุณเลย
Nws tsis tiv koj tau. - เขาจำคุณไม่ได้
Nws tsis xav txog koj. - เขาไม่คิดถึงคุณ
Nws tsis nyiam koj. - เขาไม่ชอบคุณ
Nws tsis pab koj. - เขาไม่ช่วยคุณ
Nws tsis nrog koj ua si. - เขาไม่เล่นกับคุณ
Nws tsis nrog koj hais lus. - เขาไม่พูดกับคุณ
Nws tsis nrog koj kawm ntawv. - เขาไม่เรียนหนังสือกับคุณ
Nws tsis nrog koj ua hauj lwm. - เขาไม่ทำงานกับคุณ
Nws tsis nrog koj noj mov. - เขาไม่กินข้าวกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom kheb. - เขาไม่ไปตลาดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev. - เขาไม่ไปบ้านกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom chaw ua si. - เขาไม่ไปสนามเด็กเล่นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev kawm ntawv. - เขาไม่ไปโรงเรียนกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev kho mob. - เขาไม่ไปโรงพยาบาลกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev haus dej. - เขาไม่ไปร้านน้ำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev noj mov. - เขาไม่ไปร้านอาหารกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag khoom. - เขาไม่ไปร้านค้ากับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ntawv. - เขาไม่ไปร้านหนังสือกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tshuab. - เขาไม่ไปร้านรถกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag npuas. - เขาไม่ไปร้านแมวกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag nkoj. - เขาไม่ไปร้านสุนัขกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsiaj. - เขาไม่ไปร้านสัตว์กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag zaub. - เขาไม่ไปร้านผักกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag qe. - เขาไม่ไปร้านผักกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag nqaij. - เขาไม่ไปร้านเนื้อกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag dej. - เขาไม่ไปร้านน้ำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag cawv. - เขาไม่ไปร้านชากับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag kafe. - เขาไม่ไปร้านกาแฟกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag vam. - เขาไม่ไปร้านผลไม้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag mov. - เขาไม่ไปร้านข้าวกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag zaub mov. - เขาไม่ไปร้านอาหารกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag khaub ncaws. - เขาไม่ไปร้านเสื้อผ้ากับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tais. - เขาไม่ไปร้านนั่งกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag so. - เขาไม่ไปร้านนอนกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua si. - เขาไม่ไปร้านเล่นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag kawm. - เขาไม่ไปร้านเรียนกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua hauj lwm. - เขาไม่ไปร้านทำงานกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag pom. - เขาไม่ไปร้านเห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag hnov. - เขาไม่ไปร้านได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag paub. - เขาไม่ไปร้านรู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag xav. - เขาไม่ไปร้านคิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag nco. - เขาไม่ไปร้านจำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tiv. - เขาไม่ไปร้านจำได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsuas. - เขาไม่ไปร้านเพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag txawj. - เขาไม่ไปร้านทำเป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag ua tsis tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis pom. - เขาไม่ไปร้านไม่เห็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis hnov. - เขาไม่ไปร้านไม่ได้ยินกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis paub. - เขาไม่ไปร้านไม่รู้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis xav. - เขาไม่ไปร้านไม่คิดกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis nco. - เขาไม่ไปร้านไม่จำกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tiv. - เขาไม่ไปร้านจำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis tsuas. - เขาไม่ไปร้านไม่เพียงกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis txawj. - เขาไม่ไปร้านทำไม่เป็นกับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua tau. - เขาไม่ไปร้านทำไม่ได้กับคุณ
Nws tsis nrog koj mus tom tsev muag tsis ua. - เขาไม่ไปร้านไม่ทำกับคุณ
Lub hnub no kub heev. - วันนี้อากาศร้อนมาก
Dej nyob hauv lub paas. - น้ำอยู่ในแก้ว
Tub ntxhais khaub ncaws tshiab ntxiv. - เด็กหญิงใส่เสื้อผ้าใหม่เพิ่ม
Nkoj puas ncaj rau tub ntxhais. - สุนัขเชื่อฟังเด็กหญิง
Niam txiv mus tom kheb los. - พ่อแม่กลับจากตลาด
Tsev neeg noj zaub mov huv. - ครอบครัวกินอาหารกลางวัน
Nws tso npuas mus hauv tsev. - เขาปล่อยแมวเข้าไปในบ้าน
Nws nqa dej rau npuas dua. - เขาเทน้ำให้แมวอีกครั้ง
Nws tsis hnov koj lus dua. - เขาไม่ได้ยินคำพูดคุณอีก
Nws tsis pom koj ib zaug. - เขาไม่เห็นคุณสักครั้ง
Lub tshuab hluas ntses. - รถยนต์สีแดง
Ntawv xaiv nyob hauv av. - หนังสืออยู่บนชั้น
Niam txiv ua si nrog me nyuam. - พ่อแม่เล่นกับลูก
Tub ntxhais nrog npuas ua si. - เด็กหญิงเล่นกับแมว
Nws qhib qhov rooj. - เขาเปิดประตู
Peb muaj ob lub tshuab. - เรามีรถสองคัน
Nws tiv tauj lub npe. - เขาจำชื่อได้
Nkoj puas ncaj nrab. - สุนัขซื่อสัตย์
Niam tais tshaj tub. - แม่สูงกว่าลูกชาย
Nws tsis txhob tsiv. - เขาไม่กลัวสัตว์
Lub tsheb nqus dej. - เรือลอยน้ำ
Nws nrhiav tau lub tshuab. - เขาหารถพบ
Nws tso npuas rau hauv tsev. - เขาปล่อยแมวเข้าบ้าน
Tub ntxhais kawm ntawv los. - เด็กหญิงอ่านหนังสือมา
Nws hnav khaub ncaws tshiab. - เขาใส่เสื้อผ้าใหม่
Nws tsis nqhis ib zaug. - เขาไม่ร้องไห้เลย
Nws nres rau qhov rooj. - เขานั่งที่โต๊ะ
Nws tig mus ua hauj lwm. - เขาหยุดไปทำงาน
Nws tsis txawj hais lus Askiv. - เขาพูดภาษาอังกฤษไม่ได้
Nws tsis pom lub tshuab. - เขาไม่เห็นรถ
Nws nqa dej rau npuas. - เขาเทน้ำให้แมว
Nws tsis hnov koj. - เขาไม่ได้ยินคุณ
Nws nqes dej kub. - เขาดื่มน้ำร้อน
Nws tsis paub txog qhov no. - เขาไม่รู้เรื่องนี้
Nws tsis nyiam noj qe. - เขาไม่ชอบกินผัก
Nws tsis muaj sij hawm. - เขาไม่มีเวลา
Nws tsis nkees heev. - เขาไม่เหนื่อยมาก
Nws tsis mob siab. - เขาไม่ป่วยหนัก
Nws tsis txhu heev. - เขาไม่หิวมาก
Nws tsis haus dej. - เขาไม่กระหายน้ำ
Nws tsis ntshai npuas. - เขาไม่กลัวแมว
Nws tsis zoo siab. - เขาไม่ดีใจ
Nws tsis phem siab. - เขาไม่เสียใจ
Nws tsis nyiam nroj. - เขาไม่ชอบเสียงดัง
Nws tsis nyiam kub. - เขาไม่ชอบร้อน
Nws tsis nyiam ntws. - เขาไม่ชอบหนาว
Nws tsis nyiam tsiv. - เขาไม่ชอบสัตว์
Nws tsis nyiam nkoj. - เขาไม่ชอบสุนัข
Nws tsis nyiam npuas. - เขาไม่ชอบแมว
Nws tsis nyiam ntxhw. - เขาไม่ชอบม้า
Nws tsis nyiam nqaij. - เขาไม่ชอบเนื้อ
Nws tsis nyiam zaub. - เขาไม่ชอบผัก
Nws tsis nyiam qe. - เขาไม่ชอบผัก
Nws tsis nyiam mov. - เขาไม่ชอบข้าว
Nws tsis nyiam dej. - เขาไม่ชอบน้ำ
Nws tsis nyiam cawv. - เขาไม่ชอบชา
Nws tsis nyiam kafe. - เขาไม่ชอบกาแฟ
Nws tsis nyiam vam. - เขาไม่ชอบผลไม้
Nws tsis nyiam tais. - เขาไม่ชอบนั่ง
Nws tsis nyiam so. - เขาไม่ชอบนอน
Nws tsis nyiam ua si. - เขาไม่ชอบเล่น
Nws tsis nyiam kawm. - เขาไม่ชอบเรียน
Nws tsis nyiam ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบทำงาน
Nws tsis nyiam mus tom kheb. - เขาไม่ชอบไปตลาด
Nws tsis nyiam mus tom tsev. - เขาไม่ชอบไปบ้าน
Nws tsis nyiam mus tom chaw ua si. - เขาไม่ชอบไปสนามเด็กเล่น
Nws tsis nyiam mus tom tsev kawm ntawv. - เขาไม่ชอบไปโรงเรียน
Nws tsis nyiam mus tom tsev kho mob. - เขาไม่ชอบไปโรงพยาบาล
Nws tsis nyiam mus tom tsev haus dej. - เขาไม่ชอบไปร้านน้ำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev noj mov. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหาร
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khoom. - เขาไม่ชอบไปร้านค้า
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ntawv. - เขาไม่ชอบไปร้านหนังสือ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tshuab. - เขาไม่ชอบไปร้านรถ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag npuas. - เขาไม่ชอบไปร้านแมว
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nkoj. - เขาไม่ชอบไปร้านสุนัข
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsiaj. - เขาไม่ชอบไปร้านสัตว์
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub. - เขาไม่ชอบไปร้านผัก
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag qe. - เขาไม่ชอบไปร้านผัก
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nqaij. - เขาไม่ชอบไปร้านเนื้อ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag dej. - เขาไม่ชอบไปร้านน้ำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag cawv. - เขาไม่ชอบไปร้านชา
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kafe. - เขาไม่ชอบไปร้านกาแฟ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag vam. - เขาไม่ชอบไปร้านผลไม้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag mov. - เขาไม่ชอบไปร้านข้าว
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub mov. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหาร
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khaub ncaws. - เขาไม่ชอบไปร้านเสื้อผ้า
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tais. - เขาไม่ชอบไปร้านนั่ง
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag so. - เขาไม่ชอบไปร้านนอน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua si. - เขาไม่ชอบไปร้านเล่น
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kawm. - เขาไม่ชอบไปร้านเรียน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบไปร้านทำงาน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag pom. - เขาไม่ชอบไปร้านเห็น
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag hnov. - เขาไม่ชอบไปร้านได้ยิน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag paub. - เขาไม่ชอบไปร้านรู้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag xav. - เขาไม่ชอบไปร้านคิด
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nco. - เขาไม่ชอบไปร้านจำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tiv. - เขาไม่ชอบไปร้านจำได้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsuas. - เขาไม่ชอบไปร้านเพียง
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag txawj. - เขาไม่ชอบไปร้านทำเป็น
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua tau. - เขาไม่ชอบไปร้านทำได้
Lub hnub no kub heev, dej dhau los. - วันนี้อากาศร้อนมาก น้ำกำลังเดือด
Tub ntxhais nrog npuas ua si hauv lub tsev. - เด็กหญิงเล่นกับแมวในบ้าน
Niam tais tshaj tub ntxhais ob centimet. - แม่สูงกว่าเด็กหญิง 2 เซนติเมตร
Nkoj puas ncaj rau tub ntxhais thaum nws hais. - สุนัขเชื่อฟังเด็กหญิงเมื่อเธอพูด
Npuas noj nqaij hauv lub av thaum hmoo. - แมวกินเนื้อในครัวเมื่อวาน
Tsev neeg noj zaub mov huv thaum hmoo. - ครอบครัวกินอาหารกลางวันเมื่อวาน
Nws tso npuas mus hauv lub tsev tom qab ntuj. - เขาปล่อยแมวเข้าไปในบ้านตอนเย็น
Nws nqa dej rau npuas dua ib zaug. - เขาเทน้ำให้แมวอีกครั้งหนึ่ง
Nws tsis hnov koj lus dua vim nws nyob deb. - เขาไม่ได้ยินคำพูดคุณอีกเพราะเขาอยู่ไกล
Nws tsis pom koj ib zaug vim nws tsis saib. - เขาไม่เห็นคุณสักครั้งเพราะเขาไม่มอง
Lub tshuab hluas ntses tshaj tshuab dub. - รถสีแดงใหญ่กว่ารถสีดำ
Ntawv xaiv nyob hauv lub av sab laug. - หนังสืออยู่บนชั้นทางซ้าย
Niam txiv ua si nrog me nyuam thaum sunday. - พ่อแม่เล่นกับลูกเมื่อวันอาทิตย์
Tub ntxhais nrog npuas ua si tom qab kawm ntawv. - เด็กหญิงเล่นกับแมวหลังเลิกเรียน
Nws qhib qhov rooj thaum nws tuaj. - เขาเปิดประตูเมื่อเขามาถึง
Peb muaj ob lub tshuab, ib lub ntses thiab ib lub dub. - เรามีรถสองคัน หนึ่งสีแดงและหนึ่งสีดำ
Nws tiv tauj lub npe vim nws kawm tau. - เขาจำชื่อได้เพราะเขาเรียนรู้
Nkoj puas ncaj nrab rau txhua tus. - สุนัขซื่อสัตย์กับทุกคน
Niam tais tshaj tub ntxhais ob centimet. - แม่สูงกว่าเด็กชายสองเซนติเมตร
Nws tsis txhob tsiv vim nws muaj zog. - เขาไม่กลัวสัตว์เพราะเขาแข็งแรง
Lub tsheb nqus dej hauv lub dej. - เรือลอยอยู่ในน้ำ
Nws nrhiav tau lub tshuab tom qab nrhiav. - เขาหารถพบหลังจากค้นหา
Nws tso npuas rau hauv lub tsev thaum hmoo. - เขาปล่อยแมวเข้าบ้านเมื่อวาน
Tub ntxhais kawm ntawv los thaum sunday. - เด็กหญิงอ่านหนังสือมาเมื่อวันอาทิตย์
Nws hnav khaub ncaws tshiab thaum xyoo tshiab. - เขาใส่เสื้อผ้าใหม่เมื่อปีใหม่
Nws tsis nqhis ib zaug vim nws muaj zog. - เขาไม่ร้องไห้เลยเพราะเขาเข้มแข็ง
Nws nres rau qhov rooj tom qab ua hauj lwm. - เขานั่งที่โต๊ะหลังทำงาน
Nws tig mus ua hauj lwm vim nws mob. - เขาหยุดไปทำงานเพราะเขาไม่สบาย
Nws tsis txawj hais lus Askiv vim nws tsis kawm. - เขาพูดภาษาอังกฤษไม่ได้เพราะเขาไม่เรียน
Nws tsis pom lub tshuab vim nws tsis saib. - เขาไม่เห็นรถเพราะเขาไม่มอง
Nws nqa dej rau npuas thaum npuas haus. - เขาเทน้ำให้แมวเมื่อแมวกระหาย
Nws tsis hnov koj vim koj hais tiag. - เขาไม่ได้ยินคุณเพราะคุณพูดเบา
Nws nqes dej kub tom qab ua hauj lwm. - เขาดื่มน้ำร้อนหลังทำงาน
Nws tsis paub txog qhov no vim nws tsis tau hnov. - เขาไม่รู้เรื่องนี้เพราะเขาไม่ได้ยิน
Nws tsis nyiam noj qe vim qe kub. - เขาไม่ชอบกินผักเพราะผักขม
Nws tsis muaj sij hawm vim nws ua hauj lwm ntau. - เขาไม่มีเวลาเพราะเขาทำงานมาก
Nws tsis nkees heev vim nws yooj yim. - เขาไม่เหนื่อยมากเพราะเขาแข็งแรง
Nws tsis mob siab vim nws noj zoo. - เขาไม่ป่วยหนักเพราะเขากินดี
Nws tsis txhu heev vim nws noj mov. - เขาไม่หิวมากเพราะเขากินข้าว
Nws tsis haus dej vim nws nqes dej. - เขาไม่กระหายน้ำเพราะเขาดื่มน้ำ
Nws tsis ntshai npuas vim npuas nyiam nws. - เขาไม่กลัวแมวเพราะแมวชอบเขา
Nws tsis zoo siab vim nws tsis muaj nyiaj. - เขาไม่ดีใจเพราะเขาไม่มีเงิน
Nws tsis phem siab vim nws muaj phooj ywg. - เขาไม่เสียใจเพราะเขามีเพื่อน
Nws tsis nyiam nroj vim nws nyiam kev ncaj ncees. - เขาไม่ชอบเสียงดังเพราะเขาชอบความสงบ
Nws tsis nyiam kub vim nws nyiam ntws. - เขาไม่ชอบร้อนเพราะเขาชอบหนาว
Nws tsis nyiam ntws vim nws mob. - เขาไม่ชอบหนาวเพราะเขาไม่สบาย
Nws tsis nyiam tsiv vim nws tsis paub lawv. - เขาไม่ชอบสัตว์เพราะเขาไม่รู้จักพวกมัน
Nws tsis nyiam nkoj vim nkoj yaj. - เขาไม่ชอบสุนัขเพราะสุนัขเห่า
Nws tsis nyiam npuas vim npuas ntshai nws. - เขาไม่ชอบแมวเพราะแมวกลัวเขา
Nws tsis nyiam ntxhw vim nws tsis txawj coj. - เขาไม่ชอบม้าเพราะเขาไม่รู้จักขี่
Nws tsis nyiam nqaij vim nws nyiam zaub. - เขาไม่ชอบเนื้อเพราะเขาชอบผัก
Nws tsis nyiam zaub vim zaub kub. - เขาไม่ชอบผักเพราะผักขม
Nws tsis nyiam qe vim qe tsis zoo. - เขาไม่ชอบผักเพราะผักไม่ดี
Nws tsis nyiam mov vim mov tsis kub. - เขาไม่ชอบข้าวเพราะข้าวไม่ร้อน
Nws tsis nyiam dej vim dej tsis kub. - เขาไม่ชอบน้ำเพราะน้ำไม่ร้อน
Nws tsis nyiam cawv vim cawv tsis zoo. - เขาไม่ชอบชาเพราะชาไม่ดี
Nws tsis nyiam kafe vim kafe tsis zoo. - เขาไม่ชอบกาแฟเพราะกาแฟไม่ดี
Nws tsis nyiam vam vim vam tsis zoo. - เขาไม่ชอบผลไม้เพราะผลไม้ไม่ดี
Nws tsis nyiam tais vim nws nyiam ua si. - เขาไม่ชอบนั่งเพราะเขาชอบเล่น
Nws tsis nyiam so vim nws nyiam kawm. - เขาไม่ชอบนอนเพราะเขาชอบเรียน
Nws tsis nyiam ua si vim nws nyiam ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบเล่นเพราะเขาชอบทำงาน
Nws tsis nyiam kawm vim nws nyiam ua si. - เขาไม่ชอบเรียนเพราะเขาชอบเล่น
Nws tsis nyiam ua hauj lwm vim nws nyiam kawm. - เขาไม่ชอบทำงานเพราะเขาชอบเรียน
Nws tsis nyiam mus tom kheb vim nws nyiam nyob tsev. - เขาไม่ชอบไปตลาดเพราะเขาชอบอยู่บ้าน
Nws tsis nyiam mus tom tsev vim nws nyiam mus tom kheb. - เขาไม่ชอบไปบ้านเพราะเขาชอบไปตลาด
Nws tsis nyiam mus tom chaw ua si vim nws nyiam mus tom tsev. - เขาไม่ชอบไปสนามเด็กเล่นเพราะเขาชอบไปบ้าน
Nws tsis nyiam mus tom tsev kawm ntawv vim nws nyiam mus tom chaw ua si. - เขาไม่ชอบไปโรงเรียนเพราะเขาชอบไปสนามเด็กเล่น
Nws tsis nyiam mus tom tsev kho mob vim nws nyiam mus tom tsev kawm ntawv. - เขาไม่ชอบไปโรงพยาบาลเพราะเขาชอบไปโรงเรียน
Nws tsis nyiam mus tom tsev haus dej vim nws nyiam mus tom tsev kho mob. - เขาไม่ชอบไปร้านน้ำเพราะเขาชอบไปโรงพยาบาล
Nws tsis nyiam mus tom tsev noj mov vim nws nyiam mus tom tsev haus dej. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหารเพราะเขาชอบไปร้านน้ำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khoom vim nws nyiam mus tom tsev noj mov. - เขาไม่ชอบไปร้านค้าเพราะเขาชอบไปร้านอาหาร
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ntawv vim nws nyiam mus tom tsev muag khoom. - เขาไม่ชอบไปร้านหนังสือเพราะเขาชอบไปร้านค้า
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tshuab vim nws nyiam mus tom tsev muag ntawv. - เขาไม่ชอบไปร้านรถเพราะเขาชอบไปร้านหนังสือ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag npuas vim nws nyiam mus tom tsev muag tshuab. - เขาไม่ชอบไปร้านแมวเพราะเขาชอบไปร้านรถ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nkoj vim nws nyiam mus tom tsev muag npuas. - เขาไม่ชอบไปร้านสุนัขเพราะเขาชอบไปร้านแมว
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsiaj vim nws nyiam mus tom tsev muag nkoj. - เขาไม่ชอบไปร้านสัตว์เพราะเขาชอบไปร้านสุนัข
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub vim nws nyiam mus tom tsev muag tsiaj. - เขาไม่ชอบไปร้านผักเพราะเขาชอบไปร้านสัตว์
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag qe vim nws nyiam mus tom tsev muag zaub. - เขาไม่ชอบไปร้านผักเพราะเขาชอบไปร้านผัก
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nqaij vim nws nyiam mus tom tsev muag qe. - เขาไม่ชอบไปร้านเนื้อเพราะเขาชอบไปร้านผัก
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag dej vim nws nyiam mus tom tsev muag nqaij. - เขาไม่ชอบไปร้านน้ำเพราะเขาชอบไปร้านเนื้อ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag cawv vim nws nyiam mus tom tsev muag dej. - เขาไม่ชอบไปร้านชาเพราะเขาชอบไปร้านน้ำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kafe vim nws nyiam mus tom tsev muag cawv. - เขาไม่ชอบไปร้านกาแฟเพราะเขาชอบไปร้านชา
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag vam vim nws nyiam mus tom tsev muag kafe. - เขาไม่ชอบไปร้านผลไม้เพราะเขาชอบไปร้านกาแฟ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag mov vim nws nyiam mus tom tsev muag vam. - เขาไม่ชอบไปร้านข้าวเพราะเขาชอบไปร้านผลไม้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub mov vim nws nyiam mus tom tsev muag mov. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหารเพราะเขาชอบไปร้านข้าว
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khaub ncaws vim nws nyiam mus tom tsev muag zaub mov. - เขาไม่ชอบไปร้านเสื้อผ้าเพราะเขาชอบไปร้านอาหาร
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tais vim nws nyiam mus tom tsev muag khaub ncaws. - เขาไม่ชอบไปร้านนั่งเพราะเขาชอบไปร้านเสื้อผ้า
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag so vim nws nyiam mus tom tsev muag tais. - เขาไม่ชอบไปร้านนอนเพราะเขาชอบไปร้านนั่ง
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua si vim nws nyiam mus tom tsev muag so. - เขาไม่ชอบไปร้านเล่นเพราะเขาชอบไปร้านนอน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kawm vim nws nyiam mus tom tsev muag ua si. - เขาไม่ชอบไปร้านเรียนเพราะเขาชอบไปร้านเล่น
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua hauj lwm vim nws nyiam mus tom tsev muag kawm. - เขาไม่ชอบไปร้านทำงานเพราะเขาชอบไปร้านเรียน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag pom vim nws nyiam mus tom tsev muag ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบไปร้านเห็นเพราะเขาชอบไปร้านทำงาน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag hnov vim nws nyiam mus tom tsev muag pom. - เขาไม่ชอบไปร้านได้ยินเพราะเขาชอบไปร้านเห็น
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag paub vim nws nyiam mus tom tsev muag hnov. - เขาไม่ชอบไปร้านรู้เพราะเขาชอบไปร้านได้ยิน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag xav vim nws nyiam mus tom tsev muag paub. - เขาไม่ชอบไปร้านคิดเพราะเขาชอบไปร้านรู้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nco vim nws nyiam mus tom tsev muag xav. - เขาไม่ชอบไปร้านจำเพราะเขาชอบไปร้านคิด
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tiv vim nws nyiam mus tom tsev muag nco. - เขาไม่ชอบไปร้านจำได้เพราะเขาชอบไปร้านจำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsuas vim nws nyiam mus tom tsev muag tiv. - เขาไม่ชอบไปร้านเพียงเพราะเขาชอบไปร้านจำได้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag txawj vim nws nyiam mus tom tsev muag tsuas. - เขาไม่ชอบไปร้านทำเป็นเพราะเขาชอบไปร้านเพียง
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua tau vim nws nyiam mus tom tsev muag txawj. - เขาไม่ชอบไปร้านทำได้เพราะเขาชอบไปร้านทำเป็น
Lub sij hawm no yog hnub Saturday. - วันนี้เป็นวันเสาร์
Tub ntxhais kawm ntawv hauv tsev kawm ntawv. - เด็กหญิงเรียนหนังสือที่โรงเรียน
Niam tais ua zaub mov rau tsev neeg. - แม่ทำอาหารให้ครอบครัว
Nkoj puas ncaj nrab rau txhua tus neeg. - สุนัขซื่อสัตย์กับทุกคน
Npuas noj nqaij hauv lub av tom qab hmoo. - แมวกินเนื้อในครัวเมื่อวาน
Tsev neeg noj zaub mov huv thaum hmoo. - ครอบครัวกินอาหารกลางวันเมื่อวาน
Nws tso npuas mus hauv lub tsev tom qab ntuj. - เขาปล่อยแมวเข้าไปในบ้านตอนเย็น
Nws nqa dej rau npuas dua ib zaug. - เขาเทน้ำให้แมวอีกครั้งหนึ่ง
Nws tsis hnov koj lus vim nws nyob deb. - เขาไม่ได้ยินคำพูดคุณเพราะเขาอยู่ไกล
Nws tsis pom koj ib zaug vim nws tsis saib. - เขาไม่เห็นคุณสักครั้งเพราะเขาไม่มอง
Lub tshuab hluas ntses tshaj tshuab dub. - รถสีแดงใหญ่กว่ารถสีดำ
Ntawv xaiv nyob hauv lub av sab laug. - หนังสืออยู่บนชั้นทางซ้าย
Niam txiv ua si nrog me nyuam thaum Sunday. - พ่อแม่เล่นกับลูกเมื่อวันอาทิตย์
Tub ntxhais nrog npuas ua si tom qab kawm ntawv. - เด็กหญิงเล่นกับแมวหลังเลิกเรียน
Nws qhib qhov rooj thaum nws tuaj. - เขาเปิดประตูเมื่อเขามาถึง
Peb muaj ob lub tshuab, ib lub ntses thiab ib lub dub. - เรามีรถสองคัน หนึ่งสีแดงและหนึ่งสีดำ
Nws tiv tauj lub npe vim nws kawm tau. - เขาจำชื่อได้เพราะเขาเรียนรู้
Nkoj puas ncaj nrab rau txhua tus. - สุนัขซื่อสัตย์กับทุกคน
Niam tais tshaj tub ntxhais ob centimet. - แม่สูงกว่าเด็กชายสองเซนติเมตร
Nws tsis txhob tsiv vim nws muaj zog. - เขาไม่กลัวสัตว์เพราะเขาแข็งแรง
Lub tsheb nqus dej hauv lub dej. - เรือลอยอยู่ในน้ำ
Nws nrhiav tau lub tshuab tom qab nrhiav. - เขาหารถพบหลังจากค้นหา
Nws tso npuas rau hauv lub tsev thaum hmoo. - เขาปล่อยแมวเข้าบ้านเมื่อวาน
Tub ntxhais kawm ntawv los thaum Sunday. - เด็กหญิงอ่านหนังสือมาเมื่อวันอาทิตย์
Nws hnav khaub ncaws tshiab thaum xyoo tshiab. - เขาใส่เสื้อผ้าใหม่เมื่อปีใหม่
Nws tsis nqhis ib zaug vim nws muaj zog. - เขาไม่ร้องไห้เลยเพราะเขาเข้มแข็ง
Nws nres rau qhov rooj tom qab ua hauj lwm. - เขานั่งที่โต๊ะหลังทำงาน
Nws tig mus ua hauj lwm vim nws mob. - เขาหยุดไปทำงานเพราะเขาไม่สบาย
Nws tsis txawj hais lus Askiv vim nws tsis kawm. - เขาพูดภาษาอังกฤษไม่ได้เพราะเขาไม่เรียน
Nws tsis pom lub tshuab vim nws tsis saib. - เขาไม่เห็นรถเพราะเขาไม่มอง
Nws nqa dej rau npuas thaum npuas haus. - เขาเทน้ำให้แมวเมื่อแมวกระหาย
Nws tsis hnov koj vim koj hais tiag. - เขาไม่ได้ยินคุณเพราะคุณพูดเบา
Nws nqes dej kub tom qab ua hauj lwm. - เขาดื่มน้ำร้อนหลังทำงาน
Nws tsis paub txog qhov no vim nws tsis tau hnov. - เขาไม่รู้เรื่องนี้เพราะเขาไม่ได้ยิน
Nws tsis nyiam noj qe vim qe kub. - เขาไม่ชอบกินผักเพราะผักขม
Nws tsis muaj sij hawm vim nws ua hauj lwm ntau. - เขาไม่มีเวลาเพราะเขาทำงานมาก
Nws tsis nkees heev vim nws yooj yim. - เขาไม่เหนื่อยมากเพราะเขาแข็งแรง
Nws tsis mob siab vim nws noj zoo. - เขาไม่ป่วยหนักเพราะเขากินดี
Nws tsis txhu heev vim nws noj mov. - เขาไม่หิวมากเพราะเขากินข้าว
Nws tsis haus dej vim nws nqes dej. - เขาไม่กระหายน้ำเพราะเขาดื่มน้ำ
Nws tsis ntshai npuas vim npuas nyiam nws. - เขาไม่กลัวแมวเพราะแมวชอบเขา
Nws tsis zoo siab vim nws tsis muaj nyiaj. - เขาไม่ดีใจเพราะเขาไม่มีเงิน
Nws tsis phem siab vim nws muaj phooj ywg. - เขาไม่เสียใจเพราะเขามีเพื่อน
Nws tsis nyiam nroj vim nws nyiam kev ncaj ncees. - เขาไม่ชอบเสียงดังเพราะเขาชอบความสงบ
Nws tsis nyiam kub vim nws nyiam ntws. - เขาไม่ชอบร้อนเพราะเขาชอบหนาว
Nws tsis nyiam ntws vim nws mob. - เขาไม่ชอบหนาวเพราะเขาไม่สบาย
Nws tsis nyiam tsiv vim nws tsis paub lawv. - เขาไม่ชอบสัตว์เพราะเขาไม่รู้จักพวกมัน
Nws tsis nyiam nkoj vim nkoj yaj. - เขาไม่ชอบสุนัขเพราะสุนัขเห่า
Nws tsis nyiam npuas vim npuas ntshai nws. - เขาไม่ชอบแมวเพราะแมวกลัวเขา
Nws tsis nyiam ntxhw vim nws tsis txawj coj. - เขาไม่ชอบม้าเพราะเขาไม่รู้จักขี่
Nws tsis nyiam nqaij vim nws nyiam zaub. - เขาไม่ชอบเนื้อเพราะเขาชอบผัก
Nws tsis nyiam zaub vim zaub kub. - เขาไม่ชอบผักเพราะผักขม
Nws tsis nyiam qe vim qe tsis zoo. - เขาไม่ชอบผักเพราะผักไม่ดี
Nws tsis nyiam mov vim mov tsis kub. - เขาไม่ชอบข้าวเพราะข้าวไม่ร้อน
Nws tsis nyiam dej vim dej tsis kub. - เขาไม่ชอบน้ำเพราะน้ำไม่ร้อน
Nws tsis nyiam cawv vim cawv tsis zoo. - เขาไม่ชอบชาเพราะชาไม่ดี
Nws tsis nyiam kafe vim kafe tsis zoo. - เขาไม่ชอบกาแฟเพราะกาแฟไม่ดี
Nws tsis nyiam vam vim vam tsis zoo. - เขาไม่ชอบผลไม้เพราะผลไม้ไม่ดี
Nws tsis nyiam tais vim nws nyiam ua si. - เขาไม่ชอบนั่งเพราะเขาชอบเล่น
Nws tsis nyiam so vim nws nyiam kawm. - เขาไม่ชอบนอนเพราะเขาชอบเรียน
Nws tsis nyiam ntws vim nws mob. - เขาไม่ชอบหนาวเพราะเขาไม่สบาย
Nws tsis nyiam tsiv vim nws tsis paub lawv. - เขาไม่ชอบสัตว์เพราะเขาไม่รู้จักพวกมัน
Nws tsis nyiam nkoj vim nkoj yaj. - เขาไม่ชอบสุนัขเพราะสุนัขเห่า
Nws tsis nyiam npuas vim npuas ntshai nws. - เขาไม่ชอบแมวเพราะแมวกลัวเขา
Nws tsis nyiam ntxhw vim nws tsis txawj coj. - เขาไม่ชอบม้าเพราะเขาไม่รู้จักขี่
Nws tsis nyiam nqaij vim nws nyiam zaub. - เขาไม่ชอบเนื้อเพราะเขาชอบผัก
Nws tsis nyiam zaub vim zaub kub. - เขาไม่ชอบผักเพราะผักขม
Nws tsis nyiam qe vim qe tsis zoo. - เขาไม่ชอบผักเพราะผักไม่ดี
Nws tsis nyiam mov vim mov tsis kub. - เขาไม่ชอบข้าวเพราะข้าวไม่ร้อน
Nws tsis nyiam dej vim dej tsis kub. - เขาไม่ชอบน้ำเพราะน้ำไม่ร้อน
Nws tsis nyiam cawv vim cawv tsis zoo. - เขาไม่ชอบชาเพราะชาไม่ดี
Nws tsis nyiam kafe vim kafe tsis zoo. - เขาไม่ชอบกาแฟเพราะกาแฟไม่ดี
Nws tsis nyiam vam vim vam tsis zoo. - เขาไม่ชอบผลไม้เพราะผลไม้ไม่ดี
Nws tsis nyiam tais vim nws nyiam ua si. - เขาไม่ชอบนั่งเพราะเขาชอบเล่น
Nws tsis nyiam so vim nws nyiam kawm. - เขาไม่ชอบนอนเพราะเขาชอบเรียน
Nws tsis nyiam ua si vim nws nyiam ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบเล่นเพราะเขาชอบทำงาน
Nws tsis nyiam kawm vim nws nyiam ua si. - เขาไม่ชอบเรียนเพราะเขาชอบเล่น
Nws tsis nyiam ua hauj lwm vim nws nyiam kawm. - เขาไม่ชอบทำงานเพราะเขาชอบเรียน
Nws tsis nyiam mus tom kheb vim nws nyiam nyob tsev. - เขาไม่ชอบไปตลาดเพราะเขาชอบอยู่บ้าน
Nws tsis nyiam mus tom tsev vim nws nyiam mus tom kheb. - เขาไม่ชอบไปบ้านเพราะเขาชอบไปตลาด
Nws tsis nyiam mus tom chaw ua si vim nws nyiam mus tom tsev. - เขาไม่ชอบไปสนามเด็กเล่นเพราะเขาชอบไปบ้าน
Nws tsis nyiam mus tom tsev kawm ntawv vim nws nyiam mus tom chaw ua si. - เขาไม่ชอบไปโรงเรียนเพราะเขาชอบไปสนามเด็กเล่น
Nws tsis nyiam mus tom tsev kho mob vim nws nyiam mus tom tsev kawm ntawv. - เขาไม่ชอบไปโรงพยาบาลเพราะเขาชอบไปโรงเรียน
Nws tsis nyiam mus tom tsev haus dej vim nws nyiam mus tom tsev kho mob. - เขาไม่ชอบไปร้านน้ำเพราะเขาชอบไปโรงพยาบาล
Nws tsis nyiam mus tom tsev noj mov vim nws nyiam mus tom tsev haus dej. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหารเพราะเขาชอบไปร้านน้ำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khoom vim nws nyiam mus tom tsev noj mov. - เขาไม่ชอบไปร้านค้าเพราะเขาชอบไปร้านอาหาร
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ntawv vim nws nyiam mus tom tsev muag khoom. - เขาไม่ชอบไปร้านหนังสือเพราะเขาชอบไปร้านค้า
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tshuab vim nws nyiam mus tom tsev muag ntawv. - เขาไม่ชอบไปร้านรถเพราะเขาชอบไปร้านหนังสือ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag npuas vim nws nyiam mus tom tsev muag tshuab. - เขาไม่ชอบไปร้านแมวเพราะเขาชอบไปร้านรถ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nkoj vim nws nyiam mus tom tsev muag npuas. - เขาไม่ชอบไปร้านสุนัขเพราะเขาชอบไปร้านแมว
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsiaj vim nws nyiam mus tom tsev muag nkoj. - เขาไม่ชอบไปร้านสัตว์เพราะเขาชอบไปร้านสุนัข
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub vim nws nyiam mus tom tsev muag tsiaj. - เขาไม่ชอบไปร้านผักเพราะเขาชอบไปร้านสัตว์
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag qe vim nws nyiam mus tom tsev muag zaub. - เขาไม่ชอบไปร้านผักเพราะ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag cawv vim nws nyiam mus tom tsev muag dej. - เขาไม่ชอบไปร้านชาเพราะเขาชอบไปร้านน้ำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kafe vim nws nyiam mus tom tsev muag cawv. - เขาไม่ชอบไปร้านกาแฟเพราะเขาชอบไปร้านชา
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag vam vim nws nyiam mus tom tsev muag kafe. - เขาไม่ชอบไปร้านผลไม้เพราะเขาชอบไปร้านกาแฟ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag mov vim nws nyiam mus tom tsev muag vam. - เขาไม่ชอบไปร้านข้าวเพราะเขาชอบไปร้านผลไม้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag zaub mov vim nws nyiam mus tom tsev muag mov. - เขาไม่ชอบไปร้านอาหารเพราะเขาชอบไปร้านข้าว
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag khaub ncaws vim nws nyiam mus tom tsev muag zaub mov. - เขาไม่ชอบไปร้านเสื้อผ้าเพราะเขาชอบไปร้านอาหาร
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tais vim nws nyiam mus tom tsev muag khaub ncaws. - เขาไม่ชอบไปร้านนั่งเพราะเขาชอบไปร้านเสื้อผ้า
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag so vim nws nyiam mus tom tsev muag tais. - เขาไม่ชอบไปร้านนอนเพราะเขาชอบไปร้านนั่ง
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua si vim nws nyiam mus tom tsev muag so. - เขาไม่ชอบไปร้านเล่นเพราะเขาชอบไปร้านนอน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag kawm vim nws nyiam mus tom tsev muag ua si. - เขาไม่ชอบไปร้านเรียนเพราะเขาชอบไปร้านเล่น
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua hauj lwm vim nws nyiam mus tom tsev muag kawm. - เขาไม่ชอบไปร้านทำงานเพราะเขาชอบไปร้านเรียน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag pom vim nws nyiam mus tom tsev muag ua hauj lwm. - เขาไม่ชอบไปร้านเห็นเพราะเขาชอบไปร้านทำงาน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag hnov vim nws nyiam mus tom tsev muag pom. - เขาไม่ชอบไปร้านได้ยินเพราะเขาชอบไปร้านเห็น
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag paub vim nws nyiam mus tom tsev muag hnov. - เขาไม่ชอบไปร้านรู้เพราะเขาชอบไปร้านได้ยิน
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag xav vim nws nyiam mus tom tsev muag paub. - เขาไม่ชอบไปร้านคิดเพราะเขาชอบไปร้านรู้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag nco vim nws nyiam mus tom tsev muag xav. - เขาไม่ชอบไปร้านจำเพราะเขาชอบไปร้านคิด
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tiv vim nws nyiam mus tom tsev muag nco. - เขาไม่ชอบไปร้านจำได้เพราะเขาชอบไปร้านจำ
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag tsuas vim nws nyiam mus tom tsev muag tiv. - เขาไม่ชอบไปร้านเพียงเพราะเขาชอบไปร้านจำได้
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag txawj vim nws nyiam mus tom tsev muag tsuas. - เขาไม่ชอบไปร้านทำเป็นเพราะเขาชอบไปร้านเพียง
Nws tsis nyiam mus tom tsev muag ua tau vim nws nyiam mus tom tsev muag txawj. - เขาไม่ชอบไปร้านทำได้เพราะเขาชอบไปร้านทำเป็น
Lub hnub no yog hnub Monday. - วันนี้เป็นวันจันทร์
Tub ntxhais kawm ntawv hauv tsev kawm ntawv tom nub. -นักเรียนอยู่ที่โรงเรียนในช่วงกลางวัน
Niam tais ua zaub mov rau tsev neeg thaum hmoo. - คุณย่าของฉันทำอาหารให้ครอบครัวทานเมื่อครอบครัวมีเรื่องไม่ดี
Nkoj puas ncaj nrab rau txhua tus neeg hauv tsev. - เรือเหมาะกับทุกคนในบ้าน
Npuas noj nqaij hauv lub av tom qab hmoo. - ฟองกินเนื้อในพื้นดินตามโชคช่วย
Tsev neeg noj zaub mov huv thaum hmoo. - ครอบครัวจะได้กินอาหารสะอาดเมื่อโชคดี
Nws tso npuas mus hauv lub tsev tom qab ntuj. - เขาปล่อยให้ฟองสบู่เข้าไปในบ้านหลังท้องฟ้า
Nws nqa dej rau npuas dua ib zaug. - เขาเอาน้ำมาใส่ฟองอีกครั้งหนึ่ง
Nws tsis hnov koj lus vim nws nyob deb.- เขาไม่ได้ยินคุณเพราะเขาอยู่ไกล
Nws tsis pom koj ib zaug vim nws tsis saib.- เขาไม่เห็นคุณแม้แต่ครั้งเดียวเพราะเขาไม่ได้มอง
Lub tshuab hluas ntses tshaj tshuab dub.- ปลาตัวเล็กสวยกว่าปลาดำ
Ntawv xaiv nyob hauv lub av sab laug.- กระดาษที่เลือกอยู่บริเวณพื้นดินทางด้านซ้าย
Niam txiv ua si nrog me nyuam thaum Sunday.- พ่อแม่เล่นกับลูกๆ ในวันอาทิตย์
Tub ntxhais nrog npuas ua si tom qab kawm ntawv.- เด็กชายเล่นฟองสบู่หลังเลิกเรียน
Nws qhib qhov rooj thaum nws tuaj.- เมื่อเขามาถึงเขาก็เปิดประตู
Peb muaj ob lub tshuab, ib lub ntses thiab ib lub dub.- เรามีเครื่องจักร 2 เครื่อง เครื่องหนึ่งเป็นปลา และอีกเครื่องเป็นสีดำ
Nws tiv tauj lub npe vim nws kawm tau.- เขาติดต่อชื่อนั้นเพราะเขาสามารถเรียนรู้มันได้
Nkoj puas ncaj nrab rau txhua tus.- เรือนี้ตรงสำหรับทุกคน 
Niam tais tshaj tub ntxhais ob centimet.- แม่สูงกว่าลูกสองเซนติเมตร
Nws tsis txhob tsiv vim nws muaj zog. - เขาไม่ขยับเพราะเขาแข็งแกร่ง
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี มันเบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงข้างเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Tub ntxhais no tsis ncaj ncees, nws yug li cas? - เด็กหญิงคนนี้ไม่ซื่อสัตย์ เธอเป็นแบบนี้ได้อย่างไร?
Nkoj no tsis puas ncaj, nws yaj ntxiv rau neeg. - สุนัขตัวนี้ไม่เชื่อฟัง มันเห่าใส่คนอื่น
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี มันจอดไม่ตรง
Ntawv xaiv no tsis zoo, nws tsis muaj ntsiab lus zoo. - หนังสือเล่มนี้ไม่ดี มันไม่มีเนื้อหาดี
Lub rooj no tsis zoo, nws tsis ncaj. - โต๊ะตัวนี้ไม่ดี มันไม่เรียบ
Lub tsev kawm ntawv no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - โรงเรียนนี้ไม่ดี มันไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tsev muag ntawv no tsis zoo, lawv tsis muaj ntawv ntau. - ร้านหนังสือนี้ไม่ดี พวกเขาไม่มีหนังสือมาก
Lub tsev noj mov no tsis zoo, zaub mov tsis zoo. - ร้านอาหารนี้ไม่ดี อาหารไม่อร่อย
Lub tsev haus dej no tsis zoo, dej tsis kub. - ร้านน้ำนี้ไม่ดี น้ำไม่ร้อน
Lub tsev muag khoom no tsis zoo, lawv muag khoom tsis zoo. - ร้านค้านี้ไม่ดี พวกเขาขายของไม่ดี
Lub tsev kho mob no tsis zoo, mob tsis zoo. - โรงพยาบาลนี้ไม่ดี การรักษาไม่ดี
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี มันเบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงข้างเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Tub ntxhais no tsis ncaj ncees, nws yug li cas? - เด็กหญิงคนนี้ไม่ซื่อสัตย์ เธอเป็นแบบนี้ได้อย่างไร?
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหา
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี  
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป  
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป  
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร  
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้  
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง  
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง  
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง  
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ  
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี 
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Lub tsev no qhov chaw tsis raug, ntxhov too li. - บ้านหลังนี้พื้นที่ไม่พอ คับแคบเกินไป
Lub tsheb no nqus dej tsis zoo, txheeb nqaij li. - เรือลำนี้ลอยน้ำไม่ดี เอียงเกินไป
Lub av no tsis huv, kub heev thaum ua zaub. - ครัวนี้ไม่โปร่ง ร้อนมากเวลาทำอาหาร
Lub rooj no tsis ncaj, nws tsis raug. - โต๊ะตัวนี้ไม่เรียบ ไม่เหมาะกับการใช้
Lub tshuab hluas ntses no tsis zoo, nws nres tsis ncaj. - รถสีแดงคันนี้ไม่ดี จอดไม่ตรง
Lub tshuab no tsis tig tau zoo, txheeb txhua zaug. - รถคันนี้เบรกไม่ดี สั่นทุกครั้ง
Lub tsheb no tsis nqus dej zoo, nws txheeb nqaij. - เรือลำนี้ไม่ลอยน้ำดี เอียงข้าง
Lub tsev no tsis zoo, nws tsis muaj chaw nres ntau. - บ้านหลังนี้ไม่ดี ไม่มีที่นั่งมากพอ
Lub tshuab no tsis zoo, nws tsis tig tau zoo. - รถคันนี้ไม่ดี เบรกไม่ดี
Tsev neeg noj zaub mov huv saum ntuj. - ครอบครัวกินอาหารกลางวันพร้อมหน้ากัน
Niam txiv ua hauj lwm ntev tom qab hnub. - พ่อแม่ทำงานหนักทั้งวัน
Tub ntxhais pab niam ua zaub mov. - เด็กหญิงช่วยแม่ทำอาหาร
Me nyuam kawm ntawv tom qab kawm tsev. - เด็กเรียนหนังสือหลังเลิกเรียน
Peb sib sau ntawm lub rooj noj mov. - เรานั่งล้อมวงกินข้าวด้วยกัน
Nws mus ua hauj lwm thaum sawv ntxov. - เขาไปทำงานตอนเช้า
Koj puas muaj sij hawm nres? - คุณมีเวลาพักบ้างไหม?
Kuv tsis nyiam ua hauj lwm ntev. - ฉันไม่ชอบทำงานนาน
Lub hauj lwm no ntxhov heev. - งานนี้หนักเกินไป
Nws tau nyiaj ntau vim ua hauj lwm zoo. - เขาได้เงินมากเพราะทำงานดี
Me nyuam kawm ntawv hauv tsev kawm ntawv. - เด็กเรียนหนังสือที่โรงเรียน
Tub ntxhais kawm lus Askiv. - เด็กหญิงเรียนภาษาอังกฤษ
Koj puas kawm tau zoo? - คุณเรียนเข้าใจไหม?
Kuv nyiam kawm ntawv. - ฉันชอบเรียนหนังสือ
Lub tsev kawm ntawv kub heev. - โรงเรียนร้อนมาก
Koj puas mob? - คุณไม่สบายไหม?
Kuv mob plab. - ฉันปวดท้อง
Nws mus tom tsev kho mob. - เขาไปโรงพยาบาล
Noj zaub mov zoo tsis txhu. - กินอาหารดีจะไม่หิว
Sib tw tsis zoo rau koj lub cev. - การสูบบุหรี่ไม่ดีต่อสุขภาพ
Kuv nyiam mus tom kheb. - ฉันชอบไปตลาด
Nws nyiam ua si npuas. - เขาชอบเล่นกับแมว
Peb mus saib lub sij hawm. - เราไปดูหนัง
Koj puas nyiam nrog phooj ywg ua si? - คุณชอบเล่นกับเพื่อนไหม?
Kuv nyiam nyeem ntawv. - ฉันชอบอ่านหนังสือ
Lub sij hawm no kub heev. - วันนี้อากาศร้อน
Dej dhau los thaum kub. - น้ำเดือดเมื่อร้อน
Lub ntuj tsis pub nws. - ฝนไม่ตก
Lub hnub tshaj tawm saum ntuj. - พระอาทิตย์ขึ้นบนฟ้า
Lub plaub hau kub heev. - ฤดูร้อนร้อนมาก
Kuv zoo siab. - ฉันมีความสุข
Nws tsis zoo siab. - เขาไม่มีความสุข
Kuv ntxhov siab. - ฉันเหนื่อยใจ
Koj puas txhu? - คุณหิวไหม?
Kuv tsis haus dej. - ฉันไม่กระหายน้ำ
Koj nyob qhov twg? - คุณอยู่ที่ไหน?
Nws yog leej twg? - เขาเป็นใคร?
Qhov no yog li cas? - นี่คืออะไร?
Nws puas tuaj? - เขาจะมาไหม?
Koj puas paub? - คุณรู้ไหม?
Kuv mus tom kheb. - ฉันไปตลาด
Kuv yuav lub tais. - ฉันจะซื้อโต๊ะ
Lub no tus nqi npaum li cas? - อันนี้ราคาเท่าไหร่?
Kuv tsis muaj nyiaj ntau. - ฉันไม่มีเงินมาก
Koj puas muaj qhov no? - คุณมีอันนี้ไหม?
Kuv mus tom tsev. - ฉันไปบ้าน
Nws mus ua hauj lwm los. - เขากลับจากทำงาน
Peb mus saib phooj ywg. - เราไปหาเพื่อน
Koj puas nyiam mus tom tsev kawm ntawv? - คุณชอบไปโรงเรียนไหม?
Kuv tsis nyiam mus deb. - ฉันไม่ชอบไปไกล
Kuv nyiam noj qe. - ฉันชอบกินผัก
Zaub mov no kub heev. - อาหารนี้ร้อนมาก
Kuv tsis nyiam nqaij. - ฉันไม่ชอบเนื้อ
Nws nyiam haus dej. - เขาชอบดื่มน้ำ
Koj puas nyiam kafe? - คุณชอบกาแฟไหม?
Kuv muaj ib tug npuas. - ฉันมีแมวหนึ่งตัว
Nkoj no puas ncaj. - สุนัขตัวนี้เชื่อฟังไหม?
Npusas no nyiam noj nqaij. - แมวตัวนี้ชอบกินเนื้อ
Kuv tsis nyiam tsiaj. - ฉันไม่ชอบสัตว์
Nws nyiam ua si nrog npuas. - เขาชอบเล่นกับแมว
Lub sij hawm no yog li cas? - ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
Kuv mus ua hauj lwm tom 8:00 AM. - ฉันไปทำงานตอน 8 โมงเช้า
Nws tuaj tom qab ntuj. - เขาจะมาตอนเย็น
Peb kawm ntawv thaum sawv ntxov. - เราเรียนหนังสือตอนเช้า
Kuv nyiam thaum hmoo. - ฉันชอบเวลาช่วงบ่าย
Lub caij no kub heev. - ฤดูนี้ร้อนมาก
Lub plaub hau tsis zoo. - ฤดูร้อนไม่ดี
Lub caij ntuj nyiam. - ฤดูหนาวน่าอยู่
Lub sij hawm no yog lub caij ntuj. - ตอนนี้เป็นฤดูหนาว
Kuv nyiam lub caij no. - ฉันชอบฤดูนี้
Kuv tsis paub. - ฉันไม่รู้
Kuv xav li cas? - ฉันคิดอย่างไรดี?
Kuv tsis pom zoo. - ฉันไม่เห็นดีด้วย
Kuv tsis nyiam qhov no. - ฉันไม่ชอบสิ่งนี้
Kuv xav tau qhov ntawd. - ฉันต้องการสิ่งนั้น
Koj yuav tsum kawm ntawv. - คุณต้องเรียนหนังสือ
Tsis txhob haus cawv ntau. - อย่าดื่มชามาก
Koj yuav tsum noj zaub mov zoo. - คุณต้องกินอาหารดีๆ
Tsis txhob ua hauj lwm ntev. - อย่าทำงานนานเกินไป
Koj yuav tsum sib tw tsis zoo. - คุณต้องเลิกสูบบุหรี่
Lub sij hawm no kub heev. - วันนี้อากาศร้อน
Lub ntuj tsis pub nws. - ฝนไม่ตก
Lub sij hawm no txias. - วันนี้อากาศเย็น
Lub hnub tshaj tawm. - พระอาทิตย์ขึ้น
Lub sij hawm no yog hnub qub. - วันนี้เป็นวันเก่า
Kuv nyiam so. - ฉันชอบนอน
Kuv tsis muaj sij hawm so. - ฉันไม่มีเวลานอน
Koj puas nyiam so? - คุณชอบนอนไหม?
Tus dev haus dej hauv tsho. - สุนัขดื่มน้ำในลำธาร
Pob zeb tig hauv dav hlau. - ก้อนหินตกลงในป่า
Dej luam txhua lub sij hawm. - น้ำไหลตลอดเวลา
Nplooj ntoo tawg thaum cua los. - ใบไม้ร่วงเมื่อลมพัด
Tus miv noj nqaij hauv tsev. - แมวกินเนื้อในบ้าน
Tus nyuj nyob hauv phem kub. - ว้อยู่ในทุ่งหญ้า
Tus tsov nres tes tom qab noj. - เสือเลียมือหลังกิน
Tus npua tig hauv chaw txias. - หมูนอนในที่เย็น
Tus nees khiav hauv phem loj. - ม้าวิ่งในทุ่งกว้าง
Tus niam ua zaub mov rau cov menyuam. - แม่ทำอาหารให้เด็กๆ
Tus txiv nyeem ntawv tom tsev. - พ่ออ่านหนังสือที่บ้าน
Tus kwv ua hauj lwm hauv bank. - พี่ชายทำงานที่ธนาคาร
Tus muam kawm ntawv hauv tsev kawm. - น้องสาวเรียนที่โรงเรียน
Tus tub ua si hauv park. - ลูกชายเล่นที่สวนสาธารณะ
Cov menyuam ua si hauv lub caij ntuj. - เด็กๆ เล่นในฤดูหนาว
Tus neeg ua yeeb yam saib cinema. - นักแสดงดูหนัง
Tus kws qhia ntawv sau ntawv hauv tsev. - ครูเขียนหนังสือที่บ้าน
Tus kws kho mob ntsuag xyuas pob. - หมอตรวจร่างกาย
Tus engineer kos duab hauv chaw ua hauj lwm. - วิศวกรวาดรูปที่ทำงาน
Cov zaub loj hauv lub vaj. - ผักโตในสวน
Tus ntxhais noj mov nplej. - เด็กหญิงกินข้าวเหนียว
Tus tub haus dej txhua teev. - เด็กชายดื่มน้ำทุกชั่วโมง
Tus kwv nyiam noj zaub mov. - พี่ชายชอบกินอาหารเจ
Tus niam tsa dej kub rau cov menyuam. - แม่ต้มน้ำร้อนให้เด็กๆ
Lub refrigerator kub vim tsis muaj zog. - ตู้เย็นอุ่นเพราะไม่มีไฟฟ้า
Lub computer tsis ua hauj lwm thaum hmo. - คอมพิวเตอร์ไม่ทำงานตอนกลางคืน
Daim phau ntawv tig hauv tsho rau. - หนังสือตกในตู้เสื้อผ้า
Lub microwave tsis kub vim phem. - ไมโครเวฟไม่ร้อนเพราะเสีย
Lub TV saib zoo thaum weekend. - ทีวีดูดีตอนวันหยุด
Lub tsev kho mob muaj neeg ntau. - โรงพยาบาลมีคนเยอะ
Lub tsev kawm ntawv qhib thaum sawv ntxov. - โรงเรียนเปิดตอนเช้า
Lub park muaj cov ntoo ntau. - สวนสาธารณะมีต้นไม้มาก
Lub market muaj zaub mov zoo. - ตลาดมีอาหารดี
Lub bank qhib txhua hnub. - ธนาคารเปิดทุกวัน
Lub caij ntuj txias heev hnub no. - วันนี้ฤดูหนาวหนาวมาก
Cua los thaum lub sij hawm hmo. - ลมพัดตอนกลางคืน
Lub sij hawm kub tsis zoo rau cov menyuam. - อากาศร้อนไม่ดีสำหรับเด็ก
Nyoog tig txhua lub caij. - ฝนตกทุกฤดู
Lub hnub tshaj kub thaum sawv ntxov. - พระอาทิตย์ร้อนตอนเช้า
Thaum sawv ntxov yog lub sij hawm zoo. - ตอนเช้าเป็นเวลาที่ดี
Tom qab hmo yog lub sij hawm txias. - หลังค่ำเป็นเวลาที่เย็น
Txhua hnub muaj 24 teev. - ทุกวันมี 24 ชั่วโมง
Thaum weekend yog lub sij hawm ua si. - วันหยุดเป็นเวลาเล่น
Tom qab ntuj yog lub sij hawm ua hauj lwm. - ตอนบ่ายเป็นเวลาทำงาน
Leej twg nyob hauv tsev? - ใครอยู่ในบ้าน?
Yog li cas noj mov? - ต้องกินข้าวอย่างไร?
Tom qab ntuj yuav ua dab tsi? - ตอนบ่ายจะทำอะไร?
Lub sij hawm no yog xyoo twg? - ตอนนี้ปีอะไร?
Muaj pes tsawg tus nyob hauv tsev? - มีกี่คนอยู่ในบ้าน?
Mus saib tus kws kho mob! - ไปหาหมอ!
Nyeem ntawv txhua hnub! - อ่านหนังสือทุกวัน!
Noj zaub mov vim nws zoo! - กินอาหารเจเพราะมันดี!
Haus dej txhua teev! - ดื่มน้ำทุกชั่วโมง!
Ua si hauv park! - เล่นที่สวนสาธารณะ!
Tus neeg hmoob nyiam ua neej tsov rog. - คนม้งชอบทำสงครามปีใหม่
Cov ntxhais hnav paj ntaub zoo nkauj. - เด็กหญิงใส่ชุดป๊ะก้อสวย
Tus txiv neej qeej hauv lub caij nyoog. - ผู้ชายเป่าแคนในงานศพ
Tus niam ua zaub mov rau cov neeg. - แม่ทำอาหารให้ผู้คน
Cov kwv nyiam ua si hauv lub caij no. - พี่ชายชอบเล่นในฤดูนี้
Tus dev tsis nyiam noj zaub. - สุนัขไม่ชอบกินผัก
Tus miv nyiam tig hauv chaw kub. - แมวชอบนอนในที่อุ่น
Tus nyuj noj nyug txhua hnub. - วัวกินหญ้าทุกวัน
Tus npua tsis nyiam dej txias. - หมูไม่ชอบน้ำเย็น
Tus tsov haus dej ntau. - เสือดื่มน้ำมาก
Lub tsheb khiav hauv lub sij hawm kub. - รถวิ่งในเวลาร้อน
Tus neeg mus tsev los ntawm bus. - คนกลับบ้านด้วยรถบัส
Lub airplane tig hauv lub caij ntuj. - เครื่องบินบินในฤดูหนาว
Tus neeg mus zog hauv lub sij hawm txias. - คนไปเที่ยวในเวลาเย็น
Lub sij hawm no yog lub sij hawm mus ua hauj lwm. - เวลานี้เป็นเวลาไปทำงาน
Tus kws qhia ntawv qhib phau ntawv. - ครูเปิดหนังสือ
Cov menyuam kawm txog keeb kwm ntawm no. - เด็กเรียนประวัติศาสตร์ที่นี่
Lub sij hawm no yog xyoo 2024. - เวลานี้คือปี 2024
Tom qab ntuj yog lub sij hawm noj mov. - ตอนบ่ายเป็นเวลากินข้าว
Thaum sawv ntxov yog lub sij hawm kawm ntawv. - ตอนเช้าเป็นเวลาเรียน
Lub caij no yog lub caij kub. - ฤดูนี้คือฤดูร้อน
Lub hnub no yog hnub Monday. - วันนี้คือวันจันทร์
Lub hnub poob tom qab phoo loj thaum hmo. - พระอาทิตย์ตกหลังภูเขาใหญ่ตอนเย็น
Dej luam txhua teev hauv tsho txias. - น้ำไหลทุกชั่วโมงในลำธารเย็น
Pob zeb tig hauv dav hlau thaum cua los. - ก้อนหินตกลงในป่าเมื่อลมพัด
Nplooj ntoo tawg txhua lub caij. - ใบไม้ร่วงทุกฤดู
Tus tsov rov qab mus rau hauv ntoo thaum hmo. - เสือกลับเข้าป่าตอนกลางคืน
Tus dev haus dej tom qab khiav. - สุนัขดื่มน้ำหลังวิ่ง
Tus miv tig hauv chaw kub thaum txias. - แมวนอนในที่อุ่นเมื่ออากาศเย็น
Tus nyuj noj nyug hauv phem loj. - วัวกินหญ้าในทุ่งกว้าง
Tus npua tsis nyiam dej txias thaum kub. - หมูไม่ชอบน้ำเย็นเมื่ออากาศร้อน
Tus nees khiav zoo hauv lub sij hawm sawv ntxov. - ม้าวิ่งดีในเวลาตอนเช้า
Tus niam ua zaub mov qab zib rau cov menyuam. - แม่ทำอาหารอร่อยให้เด็กๆ
Tus txiv nyeem ntawv thaum hmo tom tsev. - พ่ออ่านหนังสือตอนกลางคืนที่บ้าน
Tus kwv ua hauj lwm ntau teev hauv bank. - พี่ชายทำงานหลายชั่วโมงที่ธนาคาร
Tus muam kawm lus Askiv hauv tsev kawm ntawv. - น้องสาวเรียนภาษาอังกฤษที่โรงเรียน
Tus tub ua si basketball tom qab kawm ntawv. - ลูกชายเล่นบาสเกตบอลหลังเลิกเรียน
Cov menyuam ua si hauv park thaum weekend. - เด็กๆ เล่นในสวนสาธารณะวันหยุด
Tus kws qhia ntawv sau ntawv thaum sawv ntxov. - ครูเขียนหนังสือตอนเช้า
Tus kws kho mob ntsuag xyuas pob txhua xyoo. - หมอตรวจร่างกายทุกปี
Tus engineer kos duab hauv chaw ua hauj lwm. - วิศวกรวาดรูปที่ทำงาน
Tus neeg ua yeeb yam saib cinema tom qab hmo. - นักแสดงดูหนังหลังค่ำ
Cov zaub loj zoo hauv lub vaj kub. - ผักโตดีในสวนร้อน
Tus ntxhais noj mov nplej nrog qaub qaub. - เด็กหญิงกินข้าวเหนียวกับแกง
Tus tub haus dej txhua teev thaum kub. - เด็กชายดื่มน้ำทุกชั่วโมงเมื่อร้อน
Tus kwv nyiam noj zaub mov txhua hnub. - พี่ชายชอบกินอาหารเจทุกวัน
Tus niam tsa dej kub rau cov menyuam thaum txias. - แม่ต้มน้ำร้อนให้เด็กๆ เมื่ออากาศเย็น
Lub refrigerator khaws zaub mov txias zoo. - ตู้เย็นเก็บอาหารเย็นดี
Lub computer tsis ua hauj lwm thaum txias heev. - คอมพิวเตอร์ไม่ทำงานเมื่ออากาศเย็นมาก
Daim phau ntawv tig hauv tsho rau thaum cua los. - หนังสือตกในตู้เสื้อผ้าเมื่อลมพัด
Lub microwave tsa dej kub zoo thaum hmo. - ไมโครเวฟต้มน้ำร้อนดีตอนกลางคืน
Lub TV saib zoo thaum lub sij hawm kub. - ทีวีดูดีในเวลาร้อน
Lub tsev kho mob muaj neeg mob ntau thaum caij ntuj. - โรงพยาบาลมีคนป่วยมากในฤดูหนาว
Lub tsev kawm ntawv qhib thaum sawv ntxov txhua hnub. - โรงเรียนเปิดตอนเช้าทุกวัน
Lub park muaj cov ntoo ntau thaum lub caij no. - สวนสาธารณะมีต้นไม้มากในฤดูนี้
Lub market muaj zaub mov zoo thaum weekend. - ตลาดมีอาหารดีวันหยุด
Lub bank qhib txhua hnub txhua teev. - ธนาคารเปิดทุกวันทุกชั่วโมง
Lub sij hawm sawv ntxov yog lub sij hawm zoo rau kawm ntawv. - เวลาตอนเช้าเป็นเวลาดีสำหรับเรียน
Tom qab hmo yog lub sij hawm saib TV. - หลังค่ำเป็นเวลาดูทีวี
Lub tsheb khiav zoo hauv lub sij hawm txias. - รถวิ่งดีในเวลาเย็น
Lub airplane tig zoo hauv lub caij kub. - เครื่องบินบินดีในฤดูร้อน
Lub sij hawm no yog lub sij hawm mus ua hauj lwm. - เวลานี้เป็นเวลาไปทำงาน
Tus neeg hmoob nyiam ua neej tsov rog xyoo tshiab. - คนม้งชอบทำสงครามปีใหม่
Cov ntxhais hnav paj ntaub zoo nkauj thaum coj. - เด็กหญิงใส่ชุดป๊ะก้อสวยในงานเลี้ยง
Tus txiv neej qeej hauv lub caij nyoog txhua xyoo. - ผู้ชายเป่าแคนในงานศพทุกปี
Tus niam ua zaub mov rau cov neeg thaum xyoo tshiab. - แม่ทำอาหารให้ผู้คนตอนปีใหม่
Cov kwv nyiam ua si hauv lub caij no txhua hnub. - พี่ชายชอบเล่นในฤดูนี้ทุกวัน
Leej twg nyob hauv tsev thaum hmo? - ใครอยู่ในบ้านตอนกลางคืน?
Yog li cas noj mov qab zib? - ต้องกินอาหารอร่อยอย่างไร?
Tom qab ntuj yuav ua dab tsi zoo? - ตอนบ่ายควรทำอะไรดี?
Lub sij hawm no yog xyoo twg thiab hnub twg? - เวลานี้ปีอะไรและวันอะไร?
Muaj pes tsawg tus nyob hauv tsev thaum weekend? - มีกี่คนอยู่ในบ้านวันหยุด?
Tus dev tsis nyiam noj zaub mov. - สุนัขไม่ชอบกินอาหารเจ
Tus miv nyiam tig hauv chaw kub thaum txias. - แมวชอบนอนในที่อุ่นเมื่ออากาศเย็น
Tus nyuj noj nyug txhua hnub hauv phem. - วัวกินหญ้าทุกวันในทุ่ง
Tus npua tsis nyiam dej txias thaum lub caij ntuj. - หมูไม่ชอบน้ำเย็นในฤดูหนาว
Tus tsov haus dej ntau thaum kub. - เสือดื่มน้ำมากเมื่อร้อน
Tus kws qhia ntawv qhib phau ntawv thaum sawv ntxov. - ครูเปิดหนังสือตอนเช้า
Cov menyuam kawm ntawv zoo hauv tsev kawm ntawv. - เด็กๆ เรียนดีที่โรงเรียน
Tus tub sau homework zoo thaum tom qab kawm. - ลูกชายทำการบ้านดีหลังเรียน
Tus ntxhais nyeem ntawv ntau hauv library. - เด็กหญิงอ่านหนังสือมากในห้องสมุด
Tus muam paub lus Askiv zoo vim kawm ntau. - น้องสาวรู้ภาษาอังกฤษดีเพราะเรียนมาก
Tus pastor qhia ntawv zoo hauv church. - บาทหลวงสอนดีในโบสถ์
Cov neeg mus church txhua Sunday thaum sawv ntxov. - คนไปโบสถ์ทุกวันอาทิตย์ตอนเช้า
Tus niam nyeem Bible zoo thaum sawv ntxov. - แม่อ่านพระคัมภีร์ดีตอนเช้า
Tus txiv mus temple tom qab ua hauj lwm. - พ่อไปวัดหลังทำงาน
Cov menyuam kawm txog keeb kwm zoo hauv tsev kawm. - เด็กเรียนประวัติศาสตร์ดีที่โรงเรียน
Tus kws kho mob muab tshuaj zoo rau cov menyuam. - หมอให้ยาดีให้เด็กๆ
Tus neeg yuav tsum ntsuag xyuas pob txhua xyoo. - คนต้องตรวจร่างกายทุกปี
Tus menyuam tsis muaj zog vim mob ntau hnub. - เด็กไม่มีแรงเพราะป่วยหลายวัน
Tus txiv neej tsa tshuaj txhua 12 teev zoo. - ผู้ชายทานยาทุก 12 ชั่วโมงดี
Tus niam mus tom tsev kho mob thaum mob ntau. - แม่ไปโรงพยาบาลเมื่อป่วยมาก
Tus engineer ua hauj lwm ntau teev hauv chaw kub. - วิศวกรทำงานหลายชั่วโมงในที่ร้อน
Tus kws kho mob saib cov neeg mob zoo. - หมอตรวจคนป่วยดี
Tus kws qhia ntawv qhia ntawv zoo hauv tsev kawm. - ครูสอนดีที่โรงเรียน
Tus neeg ua yeeb yam ua hauj lwm ntau hauv cinema. - นักแสดงทำงานมากที่โรงหนัง
Tus tsov rog pab cov neeg zoo hauv chaw ua hauj lwm. - หัวหน้าช่วยคนดีที่ทำงาน
Lub sij hawm no yog xyoo 2024 thiab hnub Friday. - เวลานี้คือปี 2024 และวันศุกร์
Tom qab ntuj yog lub sij hawm noj mov zoo. - ตอนบ่ายเป็นเวลากินข้าวดี
Thaum sawv ntxov yog lub sij hawm kawm ntawv zoo. - ตอนเช้าเป็นเวลาเรียนดี
Lub caij no yog lub caij kub thiab txias. - ฤดูนี้คือฤดูร้อนและหนาว
Lub hnub no yog hnub Monday zoo. - วันนี้คือวันจันทร์ดี
Mus saib tus kws kho mob thaum mob! - ไปหาหมอเมื่อป่วย!
Nyeem ntawv txhua hnub los kawm zoo! - อ่านหนังสือทุกวันเพื่อเรียนดี!
Noj zaub mov vim nws zoo rau koj! - กินอาหารเจเพราะมันดีสำหรับคุณ!
Haus dej txhua teev los tsis mob! - ดื่มน้ำทุกชั่วโมงเพื่อไม่ป่วย!
Ua si hauv park los muaj zog! - เล่นที่สวนสาธารณะเพื่อมีแรง!
Lub hnub tshaj kub thaum lub sij hawm no. - พระอาทิตย์ร้อนมากเวลานี้
Cua los ntau thaum lub caij ntuj. - ลมพัดมากในฤดูหนาว
Nyoog tig txhua lub sij hawm hauv lub caij no. - ฝนตกทุกเวลาในฤดูนี้
Dej luam ntau hauv tsho thaum nyoog. - น้ำไหลมากในลำธารเมื่อฝนตก
Nplooj ntoo tig ntau thaum cua los. - ใบไม้ร่วงมากเมื่อลมพัด
Tus dev khiav zoo hauv park. - สุนัขวิ่งดีในสวนสาธารณะ
Tus miv noj nqaij thaum kub. - แมวกินเนื้อเมื่อร้อน
Tus nyuj nyob txias hauv phem. - วัวอยู่ในที่เย็นในทุ่ง
Tus npua tig ntau thaum txias. - หมูนอนมากเมื่ออากาศเย็น
Tus nees khiav zoo thaum sawv ntxov. - ม้าวิ่งดีตอนเช้า
Lub sij hawm hmo yog lub sij hawm saib TV. - เวลากลางคืนเป็นเวลาดูทีวี
Tom qab ua hauj lwm yog lub sij hawm ua si. - หลังทำงานเป็นเวลาเล่น
Thaum weekend yog lub sij hawm kawm zoo. - วันหยุดเป็นเวลาเรียนดี
Lub caij no yog lub sij hawm kub ntau. - ฤดูนี้เป็นเวลาร้อนมาก
Lub hnub no yog lub sij hawm zoo rau cov menyuam. - วันนี้เป็นเวลาดีสำหรับเด็กๆ
Koj yuav tsum mus kawm ntawv txhua hnub. - คุณต้องไปเรียนทุกวัน
Peb mus ua si tom teb. - พวกเราไปเล่นที่ทุ่ง
Lawv nyob hauv lub tsev loj. - พวกเขาอยู่ในบ้านหลังใหญ่
Cov paj ntoo zoo nkauj heev. - ดอกไม้สวยมาก
Tus ntses nqis dej zoo nkauj. - ปลาว่ายน้ำสวยงาม
Lub hnub qub ci ntsa iab. - ดวงดาวส่องแสงสว่าง
Dej hiav txwv daj xiab. - ทะเลสีฟ้า
Roob siab heev. - ภูเขาสูงมาก
Huab ya saum ntuj. - เมฆลอยบนฟ้า
Cua tshuab nplooj ntoo. - ลมพัดใบไม้
Tsheb npav khiav qeeb. - รถเมล์วิ่งช้า
Tsheb ciav hlau khiav ceev. - รถไฟวิ่งเร็ว
Lub dav hlau ya siab. - เครื่องบินบินสูง
Lub nkoj nqis dej. - เรือแล่นในน้ำ
Tus nas nyob hauv qhov. - หนูอยู่ในรู
Tus qaib quaj thaum sawv ntxov. - ไก่ขันตอนเช้า
Tus os noj zaub. - เป็ดกินผัก
Tus liab nyob saum ntoo. - ลิงอยู่บนต้นไม้
Tus noog ya saum ntuj. - นกบินบนฟ้า
Tus ntses nqis dej. - ปลาว่ายน้ำ
Lub tsev muaj ob txheej. - บ้านมีสองชั้น
Lub chaw ua si loj heev. - สนามเด็กเล่นใหญ่มาก
Lub tshav puam muaj neeg coob. - สนามกีฬามีคนเยอะ
Lub khw muag khoom muaj ntau yam. - ตลาดมีของขายหลายอย่าง
Lub tsev kawm ntawv qhib thaum yim moos. - โรงเรียนเปิดตอนแปดโมง
Lub tsev kho mob kho tau neeg mob. - โรงพยาบาลรักษาคนป่วยได้
Lub tsev tos qhua zoo nkauj. - โรงแรมสวยงาม
Lub tsev noj mov muag mov qab. - ร้านอาหารขายอาหารอร่อย
Lub tsev ntawv muaj ntawv ntau. - ห้องสมุดมีหนังสือเยอะ
Lub computer pab tau hauj lwm. - คอมพิวเตอร์ช่วยงานได้
Lub xov tooj hu tau neeg deb. - โทรศัพท์โทรหาคนไกลได้
Lub tsheb thauj tau khoom hnyav. - รถบรรทุกขนของหนักได้
Lub tshuab ntxhua khaub ncaws huv. - เครื่องซักผ้าซักผ้าสะอาด
Lub qhov cub ua tau zaub mov. - เตาทำอาหารได้
Lub tub yees duab zoo nkauj. - กล้องถ่ายรูปสวย
Lub teeb ci pom kev. - ไฟส่องสว่าง
Lub mloog paj nruag zoo mloog. - เครื่องเล่นเพลงฟังดี
Lub tshuab cua txias tsev. - แอร์ทำห้องเย็น
Lub tsheb kauj vab caij tau zoo. - จักรยานขี่ได้ดี
Lub rooj zaum xis nyob. - เก้าอี้นั่งสบาย
Lub txaj pw zoo pw. - เตียงนอนสบาย
Lub qhov rai qhib tau cua. - หน้าต่างเปิดรับลมได้
Lub qhov rooj kaw tau zoo. - ประตูปิดได้ดี
Lub thoob rau tau dej. - ถังใส่น้ำได้
Lub phiaj sau tau ntawv. - กระดานเขียนได้
Lub hnab ntim tau khoom. - ถุงใส่ของได้
Lub tais ntim tau mov. - ชามใส่ข้าวได้
Lub khob haus tau dej. - แก้วดื่มน้ำได้
Lub roj teeb ci ntsa iab. - ตะเกียงส่องสว่าง
Lub tsev rau tsiaj pw zoo. - กรงสัตว์นอนสบาย
Lub tsheb thauj neeg coob. - รถโดยสารขนคนได้เยอะ
Lub tsev muag tshuaj muaj tshuaj ntau. - ร้านขายยามียาเยอะ
Lub tsev muag khoom noj muaj ntau yam. - ร้านขายของกินมีหลายอย่าง
Lub tsev muag khaub ncaws zoo nkauj. - ร้านเสื้อผ้าสวยงาม
Lub tsev muag phau ntawv muaj ntau. - ร้านหนังสือมีเยอะ
Lub tsev muag paj ntoo zoo nkauj. - ร้านดอกไม้สวยงาม
Lub tsev muag khoom ua si loj. - ร้านของเล่นใหญ่
Lub tsev muag computer tshiab. - ร้านคอมพิวเตอร์ใหม่
Lub tsev muag xov tooj muaj ntau. - ร้านโทรศัพท์มีเยอะ
Lub tsev muag tsheb zoo nkauj. - โชว์รูมรถสวยงาม
Lub tsev muag tshuab ntxhua khaub ncaws tshiab. - ร้านเครื่องซักผ้าใหม่
Lub tsev muag qhov cub zoo. - ร้านเตาดี
Lub tsev muag duab zoo nkauj. - ร้านรูปภาพสวยงาม
Lub tsev muag teeb ci ntsa iab. - ร้านไฟส่องสว่าง
Lub tsev muag paj nruag zoo mloog. - ร้านเครื่องดนตรีฟังดี
Lub tsev muag tshuab cua tshiab. - ร้านแอร์ใหม่
Lub tsev muag tsheb kauj vab zoo. - ร้านจักรยานดี
Lub tsev muag rooj zaum zoo. - ร้านเก้าอี้ดี
Lub tsev muag txaj pw xis nyob. - ร้านเตียงนอนสบาย
Lub tsev muag qhov rai tshiab. - ร้านหน้าต่างใหม่
Lub tsev muag qhov rooj zoo. - ร้านประตูดี
Lub tsev muag thoob loj. - ร้านถังใหญ่
Lub tsev muag phiaj tshiab. - ร้านกระดานใหม่
Lub tsev muag hnab zoo. - ร้านถุงดี
Lub tsev muag tais zoo. - ร้านชามดี
Lub tsev muag khob tshiab. - ร้านแก้วใหม่
Lub tsev muag roj teeb zoo. - ร้านตะเกียงดี
Lub tsev rau tsiaj loj heev. - กรงสัตว์ใหญ่มาก
Lub tsev kawm computer zoo. - โรงเรียนคอมพิวเตอร์ดี
Lub tsev kawm lus zoo. - โรงเรียนภาษาดี
Lub tsev kawm ua noj zoo. - โรงเรียนทำอาหารดี
Lub tsev kawm kos duab zoo. - โรงเรียนวาดรูปดี
Lub tsev kawm suab paj nruag zoo. - โรงเรียนดนตรีดี
Lub tsev kawm seev cev zoo. - โรงเรียนเต้นรำดี
Lub tsev kawm ua tsheb zoo. - โรงเรียนช่างยนต์ดี
Lub tsev kawm kho mob zoo. - โรงเรียนแพทย์ดี
Lub tsev kawm ua tshuaj zoo. - โรงเรียนเภสัชดี
Lub tsev kawm txuj ci zoo. - โรงเรียนวิทยาศาสตร์ดี
Lub tsev kawm leb zoo. - โรงเรียนคณิตศาสตร์ดี
Lub tsev kawm keeb kwm zoo. - โรงเรียนประวัติศาสตร์ดี
Lub tsev kawm kev cai zoo. - โรงเรียนกฎหมายดี
Lub tsev kawm ua lag luam zoo. - โรงเรียนธุรกิจดี
Lub tsev kawm ua vaj zoo. - โรงเรียนเกษตรดี
Lub tsev kawm yees duab zoo. - โรงเรียนถ่ายภาพดี
Lub tsev kawm kos duab zoo. - โรงเรียนศิลปะดี
Lub tsev kawm ua toj zoo. - โรงเรียนก่อสร้างดี
Lub tsev kawm fai fab zoo. - โรงเรียนไฟฟ้าดี
Lub tsev kawm hlau zoo. - โรงเรียนช่างเหล็กดี
Lub tsev kawm ntoo zoo. - โรงเรียนช่างไม้ดี
Lub tsev kawm zaj zoo. - โรงเรียนช่างปูนดี
Lub tsev kawm av zoo. - โรงเรียนช่างดินดี
Lub tsev kawm dej zoo. - โรงเรียนช่างประปาดี
Lub hnub tshaj tawm zoo thaum sawv ntxov. - พระอาทิตย์ขึ้นสวยตอนเช้า
Dej luam hauv tsho txhua lub sij hawm. - น้ำไหลในลำธารตลอดเวลา
Pob zeb tig hauv dav hlau tom qab cua los. - ก้อนหินตกลงในป่าหลังลมพัด
Nplooj ntoo tawg ntau thaum lub caij ntuj. - ใบไม้ร่วงมากในฤดูหนาว
Tus tsov rov qab mus rau hauv ntoo. - เสือกลับเข้าป่า
Tus dev noj mov tom qab khiav. - สุนัขกินข้าวหลังวิ่ง
Tus miv tig hauv chaw kub thaum txias. - แมวนอนในที่อุ่นเมื่ออากาศเย็น
Tus nyuj noj nyug hauv phem loj. - วัวกินหญ้าในทุ่งกว้าง
Tus npua tsis nyiam dej txias thaum kub. - หมูไม่ชอบน้ำเย็นเมื่อร้อน
Tus nees khiav zoo hauv park. - ม้าวิ่งดีในสวนสาธารณะ
Tus niam ua zaub mov qab zib rau tsev neeg. - แม่ทำอาหารอร่อยให้ครอบครัว
Tus txiv nyeem ntawv thaum hmo. - พ่ออ่านหนังสือตอนกลางคืน
Tus kwv ua hauj lwm ntau hauv bank. - พี่ชายทำงานหนักที่ธนาคาร
Tus muam kawm lus Askiv zoo. - น้องสาวเรียนภาษาอังกฤษเก่ง
Tus tub ua si basketball tom qab kawm. - ลูกชายเล่นบาสเกตบอลหลังเรียน
Cov menyuam ua si hauv park thaum weekend. - เด็กๆ เล่นในสวนวันหยุด
Tus kws qhia ntawv sau ntawv thaum sawv ntxov. - ครูเขียนหนังสือตอนเช้า
Tus kws kho mob ntsuag xyuas pob txhua xyoo. - หมอตรวจร่างกายทุกปี
Tus engineer kos duab hauv chaw ua hauj lwm. - วิศวกรวาดรูปที่ทำงาน
Tus neeg ua yeeb yam saib cinema tom qab hmo. - นักแสดงดูหนังหลังค่ำ
Cov zaub loj zoo hauv lub vaj. - ผักโตดีในสวน
Tus ntxhais noj mov nplej nrog qaub qaub. - เด็กหญิงกินข้าวเหนียวกับแกง
Tus tub haus dej txhua teev thaum kub. - เด็กชายดื่มน้ำทุกชั่วโมงเมื่อร้อน
Tus kwv nyiam noj zaub mov txhua hnub. - พี่ชายชอบกินอาหารเจทุกวัน
Tus niam tsa dej kub rau cov menyuam. - แม่ต้มน้ำร้อนให้เด็กๆ
Lub refrigerator khaws zaub mov txias zoo. - ตู้เย็นเก็บอาหารเย็นดี
Lub computer tsis ua hauj lwm thaum txias. - คอมพิวเตอร์ไม่ทำงานเมื่อเย็น
Daim phau ntawv tig hauv tsho rau. - หนังสือตกในตู้เสื้อผ้า
Lub microwave tsa dej kub zoo. - ไมโครเวฟต้มน้ำร้อนดี
Lub TV saib zoo thaum weekend. - ทีวีดูดีวันหยุด
Lub tsev kho mob muaj neeg mob ntau. - โรงพยาบาลมีคนป่วยมาก
Lub tsev kawm ntawv qhib thaum sawv ntxov. - โรงเรียนเปิดตอนเช้า
Lub park muaj cov ntoo ntau. - สวนมีต้นไม้มาก
Lub market muaj zaub mov zoo. - ตลาดมีอาหารดี
Lub bank qhib txhua hnub. - ธนาคารเปิดทุกวัน
Lub caij ntuj txias heev hnub no. - วันนี้ฤดูหนาวหนาวมาก
Cua los thaum lub sij hawm hmo. - ลมพัดตอนกลางคืน
Lub sij hawm kub tsis zoo rau cov menyuam. - อากาศร้อนไม่ดีสำหรับเด็ก
Nyoog tig txhua lub caij. - ฝนตกทุกฤดู
Lub hnub tshaj kub thaum sawv ntxov. - พระอาทิตย์ร้อนตอนเช้า
Thaum sawv ntxov yog lub sij hawm zoo. - ตอนเช้าเป็นเวลาดี
Tom qab hmo yog lub sij hawm txias. - หลังค่ำเป็นเวลาเย็น
Txhua hnub muaj 24 teev. - ทุกวันมี 24 ชั่วโมง
Thaum weekend yog lub sij hawm ua si. - วันหยุดเป็นเวลาเล่น
Tom qab ntuj yog lub sij hawm ua hauj lwm. - ตอนบ่ายเป็นเวลาทำงาน
Leej twg nyob hauv tsev? - ใครอยู่ในบ้าน?
Yog li cas noj mov? - ต้องกินข้าวอย่างไร?
Tom qab ntuj yuav ua dab tsi? - ตอนบ่ายจะทำอะไร?
Lub sij hawm no yog xyoo twg? - ตอนนี้ปีอะไร?
Muaj pes tsawg tus nyob hauv tsev? - มีกี่คนอยู่ในบ้าน?
Mus saib tus kws kho mob! - ไปหาหมอ!
Nyeem ntawv txhua hnub! - อ่านหนังสือทุกวัน!
Noj zaub mov vim nws zoo! - กินอาหารเจเพราะมันดี!
Haus dej txhua teev! - ดื่มน้ำทุกชั่วโมง!
Ua si hauv park! - เล่นที่สวน!
Tus neeg hmoob nyiam ua neej tsov rog. - คนม้งชอบทำสงครามปีใหม่
Cov ntxhais hnav paj ntaub zoo nkauj. - เด็กหญิงใส่ชุดป๊ะก้อสวย
Tus txiv neej qeej hauv lub caij nyoog. - ผู้ชายเป่าแคนในงานศพ
Tus niam ua zaub mov rau cov neeg. - แม่ทำอาหารให้ผู้คน
Cov kwv nyiam ua si hauv lub caij no. - พี่ชายชอบเล่นในฤดูนี้
Tus dev tsis nyiam noj zaub. - สุนัขไม่ชอบกินผัก
Tus miv nyiam tig hauv chaw kub. - แมวชอบนอนในที่อุ่น
Tus nyuj noj nyug txhua hnub. - วัวกินหญ้าทุกวัน
Tus npua tsis nyiam dej txias. - หมูไม่ชอบน้ำเย็น
Tus tsov haus dej ntau. - เสือดื่มน้ำมาก
Tus kws qhia ntawv qhib phau ntawv. - ครูเปิดหนังสือ
Cov menyuam kawm ntawv hauv tsev kawm. - เด็กๆ เรียนที่โรงเรียน
Tus tub sau homework tom qab kawm. - ลูกชายทำการบ้านหลังเรียน
Tus ntxhais nyeem ntawv hauv library. - เด็กหญิงอ่านหนังสือในห้องสมุด
Tus muam paub lus Askiv zoo. - น้องสาวรู้ภาษาอังกฤษดี
Tus pastor qhia ntawv hauv church. - บาทหลวงสอนที่โบสถ์
Cov neeg mus church txhua Sunday. - คนไปโบสถ์ทุกวันอาทิตย์
Tus niam nyeem Bible thaum sawv ntxov. - แม่อ่านพระคัมภีร์ตอนเช้า
Tus txiv mus temple tom qab hmo. - พ่อไปวัดหลังค่ำ
Cov menyuam kawm txog keeb kwm ntawm no. - เด็กเรียนประวัติศาสตร์ที่นี่
Lub tsheb khiav hauv lub sij hawm kub. - รถวิ่งในเวลาร้อน
Tus neeg mus tsev los ntawm bus. - คนกลับบ้านด้วยรถบัส
Lub airplane tig hauv lub caij ntuj. - เครื่องบินบินในฤดูหนาว
Tus neeg mus zog hauv lub sij hawm txias. - คนไปเที่ยวในเวลาเย็น
Lub sij hawm no yog lub sij hawm mus ua hauj lwm. - เวลานี้เป็นเวลาไปทำงาน
Tus kws kho mob muab tshuaj rau cov menyuam. - หมอให้ยาเด็กๆ
Tus neeg yuav tsum ntsuag xyuas pob txhua xyoo. - คนต้องตรวจร่างกายทุกปี
Tus menyuam tsis muaj zog vim mob. - เด็กไม่มีแรงเพราะป่วย
Tus txiv neej tsa tshuaj txhua 12 teev. - ผู้ชายทานยาทุก 12 ชั่วโมง
Tus niam mus tom tsev kho mob thaum mob. - แม่ไปโรงพยาบาลเมื่อป่วย
Tus engineer ua hauj lwm ntau teev. - วิศวกรทำงานหลายชั่วโมง
Tus kws kho mob saib cov neeg mob. - หมอตรวจคนป่วย
Tus kws qhia ntawv qhia ntawv hauv tsev kawm. - ครูสอนที่โรงเรียน
Tus neeg ua yeeb yam ua hauj lwm hauv cinema. - นักแสดงทำงานที่โรงหนัง
Tus tsov rog pab cov neeg hauv chaw ua hauj lwm. - หัวหน้าช่วยคนที่ทำงาน
Lub sij hawm no yog xyoo 2024. - เวลานี้คือปี 2024
Tom qab ntuj yog lub sij hawm noj mov. - ตอนบ่ายเป็นเวลากินข้าว
Thaum sawv ntxov yog lub sij hawm kawm ntawv. - ตอนเช้าเป็นเวลาเรียน
Lub caij no yog lub caij kub. - ฤดูนี้คือฤดูร้อน
Lub hnub no yog hnub Monday. - วันนี้คือวันจันทร์
Mus saib tus kws kho mob thaum mob! - ไปหาหมอเมื่อป่วย!
Nyeem ntawv txhua hnub los kawm zoo! - อ่านหนังสือทุกวันเพื่อเรียนดี!
Noj zaub mov vim nws zoo rau koj! - กินอาหารเจเพราะมันดีสำหรับคุณ!
Haus dej txhua teev los tsis mob! - ดื่มน้ำทุกชั่วโมงเพื่อไม่ป่วย!
Ua si hauv park los muaj zog! - เล่นที่สวนเพื่อมีแรง!
Tus poj niam mus yuav khoom tom kiab. - ผู้หญิงไปซื้อของที่ตลาด
Cov tub ntxhais kawm leb hauv chav. - นักเรียนเรียนคณิตในห้อง
Lub tsheb kauj vab khiav ceev heev. - จักรยานวิ่งเร็วมาก
Tus xib fwb qhia keeb kwm zoo. - อาจารย์สอนประวัติศาสตร์ดี
Cov phooj ywg zaum ua ke noj mov. - เพื่อนๆนั่งกินข้าวด้วยกัน
Tus ntxhais hais lus Hmoob zoo nkauj. - เด็กหญิงพูดภาษาม้งไพเราะ
Lub computer ua hauj lwm qeeb. - คอมพิวเตอร์ทำงานช้า
Tus kws lij choj pab cov neeg. - ทนายช่วยเหลือผู้คน
Cov tub rog tiv thaiv lub teb chaws. - ทหารปกป้องประเทศ
Tus accountant suav nyiaj txhua hnub. - นักบัญชีนับเงินทุกวัน
Lub tsev muag khoom loj heev. - ร้านค้าใหญ่มาก
Tus niag muag zaub hauv kiab. - พ่อค้าขายผักในตลาด
Cov poj niam ntxhua khaub ncaws. - ผู้หญิงซักผ้า
Tus txiv neej tu vaj tu tsev. - ผู้ชายทำสวนทำบ้าน
Lub tsheb npav tos cov menyuam. - รถบัสรับเด็กๆ
Tus kws kho hniav kuaj cov hniav. - หมอฟันตรวจฟัน
Cov xib fwb sib tham txog ntawv. - อาจารย์คุยกันเรื่องหนังสือ
Tus mechanic kho lub tsheb. - ช่างซ่อมรถ
Lub khw muag tshuaj qhib ntxov. - ร้านขายยาเปิดเช้า
Tus dentist muab tshuaj loog. - หมอฟันให้ยาชา
Cov tub ntxhais dhia los ua si. - เด็กๆเต้นเล่น
Tus kws ua mov ua zaub mov qab. - พ่อครัวทำอาหารอร่อย
Lub tsev kawm ntawv loj dav. - โรงเรียนกว้างใหญ่
Tus cashier txais nyiaj hauv khw. - แคชเชียร์รับเงินในร้าน
Cov neeg tos npav hauv chaw tos. - คนรอรถที่ป้าย
Tus kws tshuab qeej tshuab zoo. - คนเป่าแคนเป่าเก่ง
Lub tsheb thauj khoom khiav qeeb. - รถบรรทุกวิ่งช้า
Tus kws kos duab kos zoo nkauj. - จิตรกรวาดรูปสวย
Cov tub ntxhais ncaws pob. - เด็กๆเตะบอล
Tus barber txiav plaub hau. - ช่างตัดผม
Lub tsev kho mob nyob deb. - โรงพยาบาลอยู่ไกล
Tus photographer thaij duab zoo. - ช่างภาพถ่ายรูปเก่ง
Cov neeg mus pw thaum tsaus ntuj. - คนเข้านอนตอนค่ำ
Tus kws qhia suab paj nruag. - ครูสอนดนตรี
Lub tsev tos qhua zoo nkauj. - โรงแรมสวยงาม
Tus pilot tsav dav hlau zoo. - นักบินขับเครื่องบินเก่ง
Cov tub ntxhais kawm computer. - นักเรียนเรียนคอมพิวเตอร์
Tus kws kho tsheb kho zoo. - ช่างซ่อมรถเก่ง
Lub khw muag khoom kaw lig. - ร้านค้าปิดดึก
Tus xib hwb qhia leb nyuaj. - อาจารย์สอนคณิตศาสตร์ยาก
Cov neeg mus pw thaum ib teev. - คนเข้านอนตอนตีหนึ่ง
Tus kws lij choj hais plaub ntug. - ทนายว่าความ
Lub tsev qiv ntawv qhib ntxov. - ห้องสมุดเปิดเช้า
Tus kws kho mob phais mob. - หมอผ่าตัด
Cov tub ntxhais kawm keeb kwm. - นักเรียนเรียนประวัติศาสตร์
Tus xib hwb qhia science. - อาจารย์สอนวิทยาศาสตร์
Lub tsev mov muag mov qab. - ร้านอาหารขายอาหารอร่อย
Tus kws qhia seev cev qhia zoo. - ครูสอนเต้นสอนดี
Cov neeg mus ua si tom teb. - คนไปเที่ยวที่ทุ่ง
Tus kws kho mob kuaj mob. - หมอตรวจโรค
Lub tsev kawm ntawv kaw lig. - โรงเรียนปิดดึก
Tus xib hwb qhia English. - อาจารย์สอนภาษาอังกฤษ
Cov tub ntxhais kawm music. - นักเรียนเรียนดนตรี
Tus kws qhia seev cev dhia zoo. - ครูสอนเต้นเต้นเก่ง
Lub tsev mov muag mov Thai. - ร้านอาหารขายอาหารไทย
Tus kws kho mob muab tshuaj. - หมอให้ยา
Cov neeg mus ua si tom hav. - คนไปเที่ยวที่ป่า
Tus xib hwb qhia math. - อาจารย์สอนคณิตศาสตร์
Lub tsev kawm ntawv qhib tav su. - โรงเรียนเปิดเที่ยง
Tus kws qhia seev cev los txog. - ครูสอนเต้นมาถึง
Cov tub ntxhais kawm art. - นักเรียนเรียนศิลปะ
Tus kws kho mob mus tsev. - หมอกลับบ้าน
Lub tsev mov kaw tav su. - ร้านอาหารปิดเที่ยง
Tus xib hwb qhia history. - อาจารย์สอนประวัติศาสตร์
Cov neeg mus ua si tom dej. - คนไปเที่ยวที่แม่น้ำ
Tus kws qhia seev cev rov qab. - ครูสอนเต้นกลับมา
Lub tsev kawm ntawv qhib dua. - โรงเรียนเปิดอีก
Tus kws kho mob rov los. - หมอกลับมา
Cov tub ntxhais kawm PE. - นักเรียนเรียนพละ
Tus xib hwb qhia geography. - อาจารย์สอนภูมิศาสตร์
Lub tsev mov qhib dua. - ร้านอาหารเปิดอีก
Tus kws qhia seev cev mus. - ครูสอนเต้นไป
Cov neeg mus ua si tom ntug dej. - คนไปเที่ยวที่ชายหาด
Tus kws kho mob tuaj txog. - หมอมาถึง
Lub tsev kawm ntawv zoo nkauj. - โรงเรียนสวยงาม
Tus xib hwb qhia biology. - อาจารย์สอนชีววิทยา
Cov tub ntxhais kawm chemistry. - นักเรียนเรียนเคมี
Tus kws qhia seev cev sawv. - ครูสอนเต้นตื่น
Lub tsev mov zoo nkauj. - ร้านอาหารสวยงาม
Tus kws kho mob pw. - หมอนอน
Cov neeg mus ua si tom roob. - คนไปเที่ยวที่ภูเขา
Tus xib hwb qhia physics. - อาจารย์สอนฟิสิกส์
Lub tsev kawm ntawv loj. - โรงเรียนใหญ่
Tus kws qhia seev cev pw. - ครูสอนเต้นนอน
Cov tub ntxhais kawm social. - นักเรียนเรียนสังคม
Tus kws kho mob sawv. - หมอตื่น
Lub tsev mov loj. - ร้านอาหารใหญ่
Tus xib hwb qhia music. - อาจารย์สอนดนตรี
Cov neeg mus ua si tom tiaj. - คนไปเที่ยวที่ทุ่งหญ้า
Tus kws qhia seev cev noj mov. - ครูสอนเต้นกินข้าว
Lub tsev kawm ntawv me. - โรงเรียนเล็ก
Tus kws kho mob noj mov. - หมอกินข้าว
Cov tub ntxhais kawm dance. - นักเรียนเรียนเต้น
Tus xib hwb qhia art. - อาจารย์สอนศิลปะ
Lub tsev mov me. - ร้านอาหารเล็ก
Tus kws qhia seev cev haus dej. - ครูสอนเต้นดื่มน้ำ
Cov neeg mus ua si tom zoo. - คนไปเที่ยวที่สวนสัตว์
Tus kws kho mob haus dej. - หมอดื่มน้ำ
Lub tsev kawm ntawv tshiab. - โรงเรียนใหม่
Tus xib hwb qhia PE. - อาจารย์สอนพละ
Cov tub ntxhais kawm geography. - นักเรียนเรียนภูมิศาสตร์
Tus kws qhia seev cev ua si. - ครูสอนเต้นเล่น
Lub tsev mov tshiab. - ร้านอาหารใหม่
Tus kws kho mob ua si. - หมอเล่น
Cov neeg mus ua si tom pas dej. - คนไปเที่ยวที่สระน้ำ
Tus xib hwb qhia social. - อาจารย์สอนสังคม
Lub tsev kawm ntawv qub. - โรงเรียนเก่า
Tus kws qhia seev cev kawm ntawv. - ครูสอนเต้นเรียนหนังสือ
Cov tub ntxhais kawm history. - นักเรียนเรียนประวัติศาสตร์
Tus kws kho mob kawm ntawv. - หมอเรียนหนังสือ
Lub tsev mov qub. - ร้านอาหารเก่า
Tus xib hwb qhia dance. - อาจารย์สอนเต้น
Cov neeg mus ua si tom kev. - คนไปเที่ยวที่ถนน
Tus xib hwb qhia math. - อาจารย์สอนคณิตศาสตร์
Cov tub ntxhais kawm biology. - นักเรียนเรียนชีววิทยา
Lub tsev mov kaw. - ร้านอาหารปิด
Tus kws kho mob mus tsev. - หมอกลับบ้าน
Cov neeg mus ua si tom vaj. - คนไปเที่ยวที่สวน
Tus kws qhia seev cev los tsev. - ครูสอนเต้นกลับบ้าน
Lub tsev kawm ntawv kaw. - โรงเรียนปิด
Tus xib hwb qhia English. - อาจารย์สอนภาษาอังกฤษ
Cov tub ntxhais kawm art. - นักเรียนเรียนศิลปะ
Tus kws kho mob nyeem ntawv. - หมออ่านหนังสือ
Lub tsev mov qhib. - ร้านอาหารเปิด
Cov neeg mus ua si tom teb. - คนไปเที่ยวที่ทุ่งนา
Tus kws qhia seev cev nyeem ntawv. - ครูสอนเต้นอ่านหนังสือ
Tus xib hwb qhia Thai. - อาจารย์สอนภาษาไทย
Lub tsev kawm ntawv qhib. - โรงเรียนเปิด
Cov tub ntxhais kawm music. - นักเรียนเรียนดนตรี
Tus kws kho mob sau ntawv. - หมอเขียนหนังสือ
Lub tsev mov huv si. - ร้านอาหารสะอาด
Cov neeg mus ua si tom chaw ua si. - คนไปเที่ยวที่สนามเด็กเล่น
Tus kws qhia seev cev sau ntawv. - ครูสอนเต้นเขียนหนังสือ
Tus xib hwb qhia French. - อาจารย์สอนภาษาฝรั่งเศส
Lub tsev kawm ntawv huv si. - โรงเรียนสะอาด
Cov tub ntxhais kawm physics. - นักเรียนเรียนฟิสิกส์
Tus kws kho mob mloog nkauj. - หมอฟังเพลง
Lub tsev mov tsaus ntuj. - ร้านอาหารมืด
Cov neeg mus ua si tom yeej. - คนไปเที่ยวที่สวนสาธารณะ
Tus kws qhia seev cev mloog nkauj. - ครูสอนเต้นฟังเพลง
Tus xib hwb qhia German. - อาจารย์สอนภาษาเยอรมัน
Lub tsev kawm ntawv tsaus ntuj. - โรงเรียนมืด
Cov tub ntxhais kawm math. - นักเรียนเรียนคณิตศาสตร์
Tus kws kho mob saib TV. - หมอดูทีวี
Lub tsev mov kaj ntug. - ร้านอาหารสว่าง
Cov neeg mus ua si tom tsev. - คนไปเที่ยวที่บ้าน
Tus kws qhia seev cev saib TV. - ครูสอนเต้นดูทีวี
Tus xib hwb qhia Spanish. - อาจารย์สอนภาษาสเปน
Lub tsev kawm ntawv kaj ntug. - โรงเรียนสว่าง
Cov tub ntxhais kawm English. - นักเรียนเรียนภาษาอังกฤษ
Tus kws kho mob zaum. - หมอนั่ง
Lub tsev mov sov. - ร้านอาหารอุ่น
Cov neeg mus ua si tom khw. - คนไปเที่ยวที่ตลาด
Tus kws qhia seev cev zaum. - ครูสอนเต้นนั่ง
Tus xib hwb qhia Japanese. - อาจารย์สอนภาษาญี่ปุ่น
Lub tsev kawm ntawv sov. - โรงเรียนอุ่น
Cov tub ntxhais kawm Thai. - นักเรียนเรียนภาษาไทย
Tus kws kho mob sawv ntsug. - หมอยืน
Lub tsev mov txias. - ร้านอาหารเย็น
Cov neeg mus ua si tom chaw ncaws pob. - คนไปเที่ยวที่สนามฟุตบอล
Tus kws qhia seev cev sawv ntsug. - ครูสอนเต้นยืน
Tus xib hwb qhia Korean. - อาจารย์สอนภาษาเกาหลี
Lub tsev kawm ntawv txias. - โรงเรียนเย็น
Cov tub ntxhais kawm French. - นักเรียนเรียนภาษาฝรั่งเศส
Tus kws kho mob dhia. - หมอกระโดด
Lub tsev mov ntxim. - ร้านอาหารน่าสนใจ
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus pob. - คนไปเที่ยวที่สนามเบสบอล
Tus kws qhia seev cev dhia. - ครูสอนเต้นกระโดด
Tus xib hwb qhia computer. - อาจารย์สอนคอมพิวเตอร์
Lub tsev kawm ntawv ntxim. - โรงเรียนน่าสนใจ
Cov tub ntxhais kawm German. - นักเรียนเรียนภาษาเยอรมัน
Tus kws kho mob khiav. - หมอวิ่ง
Lub tsev mov zoo. - ร้านอาหารดี
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus tennis. - คนไปเที่ยวที่สนามเทนนิส
Tus kws qhia seev cev khiav. - ครูสอนเต้นวิ่ง
Tus xib hwb qhia science. - อาจารย์สอนวิทยาศาสตร์
Lub tsev kawm ntawv zoo. - โรงเรียนดี
Cov tub ntxhais kawm Spanish. - นักเรียนเรียนภาษาสเปน
Tus kws kho mob taug kev. - หมอเดิน
Lub tsev mov phem. - ร้านอาหารแย่
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus basketball. - คนไปเที่ยวที่สนามบาสเกตบอล
Tus kws qhia seev cev taug kev. - ครูสอนเต้นเดิน
Tus xib hwb qhia chemistry. - อาจารย์สอนเคมี
Lub tsev kawm ntawv phem. - โรงเรียนแย่
Cov tub ntxhais kawm Japanese. - นักเรียนเรียนภาษาญี่ปุ่น
Tus kws kho mob luag. - หมอหัวเราะ
Lub tsev mov ntsiag to. - ร้านอาหารเงียบ
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus volleyball. - คนไปเที่ยวที่สนามวอลเลย์บอล
Tus kws qhia seev cev luag. - ครูสอนเต้นหัวเราะ
Tus xib hwb qhia economics. - อาจารย์สอนเศรษฐศาสตร์
Lub tsev kawm ntawv ntsiag to. - โรงเรียนเงียบ
Cov tub ntxhais kawm Korean. - นักเรียนเรียนภาษาเกาหลี
Tus kws kho mob quaj. - หมอร้องไห้
Lub tsev mov nrov nrov. - ร้านอาหารเสียงดัง
Cov neeg mus ua si tom chaw ua luam dej. - คนไปเที่ยวที่สระว่ายน้ำ
Tus kws qhia seev cev quaj. - ครูสอนเต้นร้องไห้
Tus xib hwb qhia psychology. - อาจารย์สอนจิตวิทยา
Lub tsev kawm ntawv nrov nrov. - โรงเรียนเสียงดัง
Cov tub ntxhais kawm computer. - นักเรียนเรียนคอมพิวเตอร์
Tus kws kho mob txaus siab. - หมอพอใจ
Lub tsev mov kub. - ร้านอาหารร้อน
Cov neeg mus ua si tom chaw caij tsheb kauj vab. - คนไปเที่ยวที่ลู่จักรยาน
Tus kws qhia seev cev txaus siab. - ครูสอนเต้นพอใจ
Tus xib hwb qhia sociology. - อาจารย์สอนสังคมวิทยา
Lub tsev kawm ntawv kub. - โรงเรียนร้อน
Cov tub ntxhais kawm science. - นักเรียนเรียนวิทยาศาสตร์
Tus kws kho mob tu siab. - หมอเสียใจ
Lub tsev mov txhias. - ร้านอาหารหนาว
Cov neeg mus ua si tom chaw tos tsheb. - คนไปเที่ยวที่ป้ายรถเมล์
Tus kws qhia seev cev tu siab. - ครูสอนเต้นเสียใจ
Tus xib hwb qhia philosophy. - อาจารย์สอนปรัชญา
Lub tsev kawm ntawv txhias. - โรงเรียนหนาว
Cov tub ntxhais kawm economics. - นักเรียนเรียนเศรษฐศาสตร์
Tus kws kho mob zoo siab. - หมอดีใจ
Lub tsev mov qub qub. - ร้านอาหารเก่ามาก
Cov neeg mus ua si tom chaw nres tsheb. - คนไปเที่ยวที่ลานจอดรถ
Tus kws qhia seev cev zoo siab. - ครูสอนเต้นดีใจ
Tus xib hwb qhia literature. - อาจารย์สอนวรรณคดี
Lub tsev kawm ntawv qub qub. - โรงเรียนเก่ามาก
Cov tub ntxhais kawm psychology. - นักเรียนเรียนจิตวิทยา
Tus kws kho mob chim. - หมอโกรธ
Lub tsev mov tshiab tshiab. - ร้านอาหารใหม่มาก
Cov neeg mus ua si tom chaw tos nyooj hoom. - คนไปเที่ยวที่สนามบิน
Tus kws qhia seev cev chim. - ครูสอนเต้นโกรธ
Tus xib hwb qhia linguistics. - อาจารย์สอนภาษาศาสตร์
Lub tsev kawm ntawv tshiab tshiab. - โรงเรียนใหม่มาก
Cov tub ntxhais kawm sociology. - นักเรียนเรียนสังคมวิทยา
Tus kws kho mob nkees. - หมอเหนื่อย
Lub tsev mov loj loj. - ร้านอาหารใหญ่มาก
Cov neeg mus ua si tom chaw tos nkoj. - คนไปเที่ยวที่ท่าเรือ
Tus kws qhia seev cev nkees. - ครูสอนเต้นเหนื่อย
Tus xib hwb qhia anthropology. - อาจารย์สอนมานุษยวิทยา
Lub tsev kawm ntawv loj loj. - โรงเรียนใหญ่มาก
Cov tub ntxhais kawm philosophy. - นักเรียนเรียนปรัชญา
Tus kws kho mob tshaib plab. - หมอหิว
Lub tsev mov me me. - ร้านอาหารเล็กมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw tos tsheb ciav hlau. - คนไปเที่ยวที่สถานีรถไฟ
Tus kws qhia seev cev tshaib plab. - ครูสอนเต้นหิว
Tus xib hwb qhia archaeology. - อาจารย์สอนโบราณคดี
Lub tsev kawm ntawv me me. - โรงเรียนเล็กมาก
Cov tub ntxhais kawm literature. - นักเรียนเรียนวรรณคดี
Tus kws kho mob nqhis dej. - หมอกระหายน้ำ
Lub tsev mov zoo nkauj. - ร้านอาหารสวย
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus pob. - คนไปเที่ยวที่สนามกีฬา
Tus kws qhia seev cev nqhis dej. - ครูสอนเต้นกระหายน้ำ
Tus xib hwb qhia history. - อาจารย์สอนประวัติศาสตร์
Lub tsev kawm ntawv zoo nkauj. - โรงเรียนสวย
Cov tub ntxhais kawm linguistics. - นักเรียนเรียนภาษาศาสตร์
Tus kws kho mob mob taub hau. - หมอปวดหัว
Lub tsev mov puas puas. - ร้านอาหารพัง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus golf. - คนไปเที่ยวที่สนามกอล์ฟ
Tus kws qhia seev cev mob taub hau. - ครูสอนเต้นปวดหัว
Tus xib hwb qhia geography. - อาจารย์สอนภูมิศาสตร์
Lub tsev kawm ntawv puas puas. - โรงเรียนพัง
Cov tub ntxhais kawm anthropology. - นักเรียนเรียนมานุษยวิทยา
Tus kws kho mob mob plab. - หมอปวดท้อง
Lub tsev mov huv si. - ร้านอาหารสะอาด
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus tennis. - คนไปเที่ยวที่สนามเทนนิส
Tus kws qhia seev cev mob plab. - ครูสอนเต้นปวดท้อง
Tus xib hwb qhia biology. - อาจารย์สอนชีววิทยา
Lub tsev kawm ntawv huv si. - โรงเรียนสะอาด
Cov tub ntxhais kawm archaeology. - นักเรียนเรียนโบราณคดี
Tus kws kho mob mob caj dab. - หมอเจ็บคอ
Lub tsev mov tsaus ntuj. - ร้านอาหารมืด
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus basketball. - คนไปเที่ยวที่สนามบาสเกตบอล
Tus kws qhia seev cev mob caj dab. - ครูสอนเต้นเจ็บคอ
Tus xib hwb qhia chemistry. - อาจารย์สอนเคมี
Lub tsev kawm ntawv tsaus ntuj. - โรงเรียนมืด
Cov tub ntxhais kawm geography. - นักเรียนเรียนภูมิศาสตร์
Tus kws kho mob mob hniav. - หมอปวดฟัน
Lub tsev mov pom kev. - ร้านอาหารสว่าง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus volleyball. - คนไปเที่ยวที่สนามวอลเลย์บอล
Tus kws qhia seev cev mob hniav. - ครูสอนเต้นปวดฟัน
Tus xib hwb qhia physics. - อาจารย์สอนฟิสิกส์
Lub tsev kawm ntawv pom kev. - โรงเรียนสว่าง
Cov tub ntxhais kawm biology. - นักเรียนเรียนชีววิทยา
Tus kws kho mob mob tes. - หมอปวดมือ
Lub tsev mov ntxhov. - ร้านอาหารวุ่นวาย
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus badminton. - คนไปเที่ยวที่สนามแบดมินตัน
Tus kws qhia seev cev mob tes. - ครูสอนเต้นปวดมือ
Tus xib hwb qhia mathematics. - อาจารย์สอนคณิตศาสตร์
Lub tsev kawm ntawv ntxhov. - โรงเรียนวุ่นวาย
Cov tub ntxhais kawm chemistry. - นักเรียนเรียนเคมี
Tus kws kho mob mob taw. - หมอปวดเท้า
Lub tsev mov ntsiag to. - ร้านอาหารเงียบ
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus hockey. - คนไปเที่ยวที่สนามฮอกกี้
Tus kws qhia seev cev mob taw. - ครูสอนเต้นปวดเท้า
Tus xib hwb qhia art. - อาจารย์สอนศิลปะ
Lub tsev kawm ntawv ntsiag to. - โรงเรียนเงียบ
Cov tub ntxhais kawm physics. - นักเรียนเรียนฟิสิกส์
Tus kws kho mob mob duav. - หมอปวดหลัง
Lub tsev mov sov so. - ร้านอาหารอบอุ่น
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus baseball. - คนไปเที่ยวที่สนามเบสบอล
Tus kws qhia seev cev mob duav. - ครูสอนเต้นปวดหลัง
Tus xib hwb qhia music. - อาจารย์สอนดนตรี
Lub tsev kawm ntawv sov so. - โรงเรียนอบอุ่น
Cov tub ntxhais kawm mathematics. - นักเรียนเรียนคณิตศาสตร์
Tus kws kho mob mob hauv siab. - หมอปวดใจ
Lub tsev mov txias txias. - ร้านอาหารเย็นสบาย
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus rugby. - คนไปเที่ยวที่สนามรักบี้
Tus kws qhia seev cev mob hauv siab. - ครูสอนเต้นปวดใจ
Tus xib hwb qhia dance. - อาจารย์สอนเต้น
Lub tsev kawm ntawv txias txias. - โรงเรียนเย็นสบาย
Cov tub ntxhais kawm art. - นักเรียนเรียนศิลปะ
Tus kws kho mob mob ntsej muag. - หมอปวดหน้า
Lub tsev mov kub kub. - ร้านอาหารร้อนมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus cricket. - คนไปเที่ยวที่สนามคริกเก็ต
Tus kws qhia seev cev mob ntsej muag. - ครูสอนเต้นปวดหน้า
Tus xib hwb qhia drama. - อาจารย์สอนละคร
Lub tsev kawm ntawv kub kub. - โรงเรียนร้อนมาก
Cov tub ntxhais kawm music. - นักเรียนเรียนดนตรี
Tus kws kho mob mob ntshav. - หมอปวดเลือด
Lub tsev mov txias txias. - ร้านอาหารเย็นมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus boxing. - คนไปเที่ยวที่สนามมวย
Tus kws qhia seev cev mob ntshav. - ครูสอนเต้นปวดเลือด
Tus xib hwb qhia painting. - อาจารย์สอนจิตรกรรม
Lub tsev kawm ntawv txias txias. - โรงเรียนเย็นมาก
Cov tub ntxhais kawm dance. - นักเรียนเรียนเต้น
Tus kws kho mob mob pob txha. - หมอปวดกระดูก
Lub tsev mov zoo zoo. - ร้านอาหารดีมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus wrestling. - คนไปเที่ยวที่สนามมวยปล้ำ
Tus kws qhia seev cev mob pob txha. - ครูสอนเต้นปวดกระดูก
Tus xib hwb qhia sculpture. - อาจารย์สอนประติมากรรม
Lub tsev kawm ntawv zoo zoo. - โรงเรียนดีมาก
Cov tub ntxhais kawm drama. - นักเรียนเรียนละคร
Tus kws kho mob mob leeg. - หมอปวดกล้ามเนื้อ
Lub tsev mov phem phem. - ร้านอาหารแย่มาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus karate. - คนไปเที่ยวที่สนามคาราเต้
Tus kws qhia seev cev mob leeg. - ครูสอนเต้นปวดกล้ามเนื้อ
Tus xib hwb qhia photography. - อาจารย์สอนการถ่ายภาพ
Lub tsev kawm ntawv phem phem. - โรงเรียนแย่มาก
Cov tub ntxhais kawm painting. - นักเรียนเรียนจิตรกรรม
Tus kws kho mob mob caj dab. - หมอปวดคอ
Lub tsev mov qub qub. - ร้านอาหารเก่ามาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus judo. - คนไปเที่ยวที่สนามยูโด
Tus kws qhia seev cev mob caj dab. - ครูสอนเต้นปวดคอ
Tus xib hwb qhia ceramics. - อาจารย์สอนเครื่องปั้นดินเผา
Lub tsev kawm ntawv qub qub. - โรงเรียนเก่ามาก
Cov tub ntxhais kawm sculpture. - นักเรียนเรียนประติมากรรม
Tus kws kho mob mob plab. - หมอปวดท้อง
Lub tsev mov tshiab tshiab. - ร้านอาหารใหม่มาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus taekwondo. - คนไปเที่ยวที่สนามเทควันโด
Tus kws qhia seev cev mob plab. - ครูสอนเต้นปวดท้อง
Tus xib hwb qhia printmaking. - อาจารย์สอนภาพพิมพ์
Lub tsev kawm ntawv tshiab tshiab. - โรงเรียนใหม่มาก
Cov tub ntxhais kawm photography. - นักเรียนเรียนการถ่ายภาพ
Tus kws kho mob mob hniav. - หมอปวดฟัน
Lub tsev mov dub dub. - ร้านอาหารดำมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus aikido. - คนไปเที่ยวที่สนามไอคิโด
Tus kws qhia seev cev mob hniav. - ครูสอนเต้นปวดฟัน
Tus xib hwb qhia textiles. - อาจารย์สอนสิ่งทอ
Lub tsev kawm ntawv dub dub. - โรงเรียนดำมาก
Cov tub ntxhais kawm ceramics. - นักเรียนเรียนเครื่องปั้นดินเผา
Tus kws kho mob mob qhov muag. - หมอปวดตา
Lub tsev mov dawb dawb. - ร้านอาหารขาวมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus muay thai. - คนไปเที่ยวที่สนามมวยไทย
Tus kws qhia seev cev mob qhov muag. - ครูสอนเต้นปวดตา
Tus xib hwb qhia fashion. - อาจารย์สอนแฟชั่น
Lub tsev kawm ntawv dawb dawb. - โรงเรียนขาวมาก
Cov tub ntxhais kawm printmaking. - นักเรียนเรียนภาพพิมพ์
Tus kws kho mob mob pob ntseg. - หมอปวดหู
Lub tsev mov liab liab. - ร้านอาหารแดงมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus kung fu. - คนไปเที่ยวที่สนามกังฟู
Tus kws qhia seev cev mob pob ntseg. - ครูสอนเต้นปวดหู
Tus xib hwb qhia jewelry. - อาจารย์สอนเครื่องประดับ
Lub tsev kawm ntawv liab liab. - โรงเรียนแดงมาก
Cov tub ntxhais kawm textiles. - นักเรียนเรียนสิ่งทอ
Tus kws kho mob mob tes. - หมอปวดมือ
Lub tsev mov ntsuab ntsuab. - ร้านอาหารเขียวมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus kendo. - คนไปเที่ยวที่สนามเคนโด
Tus kws qhia seev cev mob tes. - ครูสอนเต้นปวดมือ
Tus xib hwb qhia architecture. - อาจารย์สอนสถาปัตยกรรม
Lub tsev kawm ntawv ntsuab ntsuab. - โรงเรียนเขียวมาก
Cov tub ntxhais kawm fashion. - นักเรียนเรียนแฟชั่น
Tus kws kho mob mob taw. - หมอปวดเท้า
Lub tsev mov daj daj. - ร้านอาหารเหลืองมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus sumo. - คนไปเที่ยวที่สนามซูโม่
Tus kws qhia seev cev mob taw. - ครูสอนเต้นปวดเท้า
Tus xib hwb qhia graphic design. - อาจารย์สอนกราฟิกดีไซน์
Lub tsev kawm ntawv daj daj. - โรงเรียนเหลืองมาก
Cov tub ntxhais kawm jewelry. - นักเรียนเรียนเครื่องประดับ
Tus kws kho mob mob hauv caug. - หมอปวดเข่า
Lub tsev mov xiav xiav. - ร้านอาหารน้ำเงินมาก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus capoeira. - คนไปเที่ยวที่สนามคาโปเอร่า
Tus kws qhia seev cev mob hauv caug. - ครูสอนเต้นปวดเข่า
Tus xib hwb qhia interior design. - อาจารย์สอนออกแบบภายใน
Lub tsev kawm ntawv xiav xiav. - โรงเรียนน้ำเงินมาก
Cov tub ntxhais kawm architecture. - นักเรียนเรียนสถาปัตยกรรม
Tus kws kho mob mob npab. - หมอปวดแขน
Lub tsev mov xim txaij. - ร้านอาหารสีสวย
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus fencing. - คนไปเที่ยวที่สนามฟันดาบ
Tus kws qhia seev cev mob npab. - ครูสอนเต้นปวดแขน
Tus xib hwb qhia film. - อาจารย์สอนภาพยนตร์
Lub tsev kawm ntawv xim txaij. - โรงเรียนสีสวย
Cov tub ntxhais kawm graphic design. - นักเรียนเรียนกราฟิกดีไซน์
Tus kws kho mob mob taub hau. - หมอปวดหัว
Lub tsev mov xim zoo nkauj. - ร้านอาหารสีงดงาม
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus archery. - คนไปเที่ยวที่สนามยิงธนู
Tus kws qhia seev cev mob taub hau. - ครูสอนเต้นปวดหัว
Tus xib hwb qhia animation. - อาจารย์สอนแอนิเมชั่น
Lub tsev kawm ntawv xim zoo nkauj. - โรงเรียนสีงดงาม
Cov tub ntxhais kawm interior design. - นักเรียนเรียนออกแบบภายใน
Tus kws kho mob mob ceg. - หมอปวดขา
Lub tsev mov xim phem. - ร้านอาหารสีไม่สวย
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus gymnastics. - คนไปเที่ยวที่สนามยิมนาสติก
Tus kws qhia seev cev mob ceg. - ครูสอนเต้นปวดขา
Tus xib hwb qhia digital arts. - อาจารย์สอนดิจิทัลอาร์ต
Lub tsev kawm ntawv xim phem. - โรงเรียนสีไม่สวย
Cov tub ntxhais kawm film. - นักเรียนเรียนภาพยนตร์
Tus kws kho mob mob ntiv tes. - หมอปวดนิ้วมือ
Lub tsev mov xim qub. - ร้านอาหารสีเก่า
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus volleyball. - คนไปเที่ยวที่สนามวอลเลย์บอล
Tus kws qhia seev cev mob ntiv tes. - ครูสอนเต้นปวดนิ้วมือ
Tus xib hwb qhia game design. - อาจารย์สอนออกแบบเกม
Lub tsev kawm ntawv xim qub. - โรงเรียนสีเก่า
Cov tub ntxhais kawm animation. - นักเรียนเรียนแอนิเมชั่น
Tus kws kho mob mob ntiv taw. - หมอปวดนิ้วเท้า
Lub tsev mov xim tshiab. - ร้านอาหารสีใหม่
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus basketball. - คนไปเที่ยวที่สนามบาสเกตบอล
Tus kws qhia seev cev mob ntiv taw. - ครูสอนเต้นปวดนิ้วเท้า
Tus xib hwb qhia web design. - อาจารย์สอนออกแบบเว็บ
Lub tsev kawm ntawv xim tshiab. - โรงเรียนสีใหม่
Cov tub ntxhais kawm digital arts. - นักเรียนเรียนดิจิทัลอาร์ต
Tus kws kho mob mob hauv siab. - หมอปวดใจ
Lub tsev mov xim zoo. - ร้านอาหารสีดี
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus tennis. - คนไปเที่ยวที่สนามเทนนิส
Tus kws qhia seev cev mob hauv siab. - ครูสอนเต้นปวดใจ
Tus xib hwb qhia sound design. - อาจารย์สอนออกแบบเสียง
Lub tsev kawm ntawv xim zoo. - โรงเรียนสีดี
Cov tub ntxhais kawm game design. - นักเรียนเรียนออกแบบเกม
Tus kws kho mob mob pob txha. - หมอปวดกระดูก
Lub tsev mov xim phem. - ร้านอาหารสีไม่ดี
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus badminton. - คนไปเที่ยวที่สนามแบดมินตัน
Tus kws qhia seev cev mob pob txha. - ครูสอนเต้นปวดกระดูก
Tus xib hwb qhia lighting design. - อาจารย์สอนออกแบบแสง
Lub tsev kawm ntawv xim phem. - โรงเรียนสีไม่ดี
Cov tub ntxhais kawm web design. - นักเรียนเรียนออกแบบเว็บ
Tus kws kho mob mob leeg. - หมอปวดกล้ามเนื้อ
Lub tsev mov xim zoo nkauj. - ร้านอาหารสีสวยงาม
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus table tennis. - คนไปเที่ยวที่สนามปิงปอง
Tus kws qhia seev cev mob leeg. - ครูสอนเต้นปวดกล้ามเนื้อ
Tus xib hwb qhia stage design. - อาจารย์สอนออกแบบเวที
Lub tsev kawm ntawv xim zoo nkauj. - โรงเรียนสีสวยงาม
Cov tub ntxhais kawm sound design. - นักเรียนเรียนออกแบบเสียง
Tus kws kho mob mob duav. - หมอปวดหลัง
Lub tsev mov xim xiav. - ร้านอาหารสีฟ้า
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus golf. - คนไปเที่ยวที่สนามกอล์ฟ
Tus kws qhia seev cev mob duav. - ครูสอนเต้นปวดหลัง
Tus xib hwb qhia fashion design. - อาจารย์สอนออกแบบแฟชั่น
Lub tsev kawm ntawv xim xiav. - โรงเรียนสีฟ้า
Cov tub ntxhais kawm lighting design. - นักเรียนเรียนออกแบบแสง
Tus kws kho mob mob plab. - หมอปวดท้อง
Lub tsev mov xim ntsuab. - ร้านอาหารสีเขียว
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus rugby. - คนไปเที่ยวที่สนามรักบี้
Tus kws qhia seev cev mob plab. - ครูสอนเต้นปวดท้อง
Tus xib hwb qhia textile design. - อาจารย์สอนออกแบบสิ่งทอ
Lub tsev kawm ntawv xim ntsuab. - โรงเรียนสีเขียว
Cov tub ntxhais kawm stage design. - นักเรียนเรียนออกแบบเวที
Tus kws kho mob mob qa. - หมอเจ็บคอ
Lub tsev mov xim daj. - ร้านอาหารสีเหลือง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus hockey. - คนไปเที่ยวที่สนามฮอกกี้
Tus kws qhia seev cev mob qa. - ครูสอนเต้นเจ็บคอ
Tus xib hwb qhia jewelry design. - อาจารย์สอนออกแบบเครื่องประดับ
Lub tsev kawm ntawv xim daj. - โรงเรียนสีเหลือง
Cov tub ntxhais kawm fashion design. - นักเรียนเรียนออกแบบแฟชั่น
Tus kws kho mob mob ntsej. - หมอปวดหู
Lub tsev mov xim liab. - ร้านอาหารสีแดง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus baseball. - คนไปเที่ยวที่สนามเบสบอล
Tus kws qhia seev cev mob ntsej. - ครูสอนเต้นปวดหู
Tus xib hwb qhia ceramic design. - อาจารย์สอนออกแบบเซรามิก
Lub tsev kawm ntawv xim liab. - โรงเรียนสีแดง
Cov tub ntxhais kawm textile design. - นักเรียนเรียนออกแบบสิ่งทอ
Tus kws kho mob mob qhov muag. - หมอปวดตา
Lub tsev mov xim txho. - ร้านอาหารสีม่วง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus cricket. - คนไปเที่ยวที่สนามคริกเก็ต
Tus kws qhia seev cev mob qhov muag. - ครูสอนเต้นปวดตา
Tus xib hwb qhia product design. - อาจารย์สอนออกแบบผลิตภัณฑ์
Lub tsev kawm ntawv xim txho. - โรงเรียนสีม่วง
Cov tub ntxhais kawm jewelry design. - นักเรียนเรียนออกแบบเครื่องประดับ
Tus kws kho mob mob hniav. - หมอปวดฟัน
Lub tsev mov xim dawb. - ร้านอาหารสีขาว
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus boxing. - คนไปเที่ยวที่สนามมวย
Tus kws qhia seev cev mob hniav. - ครูสอนเต้นปวดฟัน
Tus xib hwb qhia landscape design. - อาจารย์สอนออกแบบภูมิทัศน์
Lub tsev kawm ntawv xim dawb. - โรงเรียนสีขาว
Cov tub ntxhais kawm ceramic design. - นักเรียนเรียนออกแบบเซรามิก
Tus kws kho mob mob npab. - หมอปวดแขน
Lub tsev mov xim dub. - ร้านอาหารสีดำ
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus swimming. - คนไปเที่ยวที่สระว่ายน้ำ
Tus kws qhia seev cev mob npab. - ครูสอนเต้นปวดแขน
Tus xib hwb qhia furniture design. - อาจารย์สอนออกแบบเฟอร์นิเจอร์
Lub tsev kawm ntawv xim dub. - โรงเรียนสีดำ
Cov tub ntxhais kawm product design. - นักเรียนเรียนออกแบบผลิตภัณฑ์
Tus kws kho mob mob hauv ncauj. - หมอปวดปาก
Lub tsev mov xim kaj. - ร้านอาหารสีสว่าง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus skating. - คนไปเที่ยวที่ลานสเก็ต
Tus kws qhia seev cev mob hauv ncauj. - ครูสอนเต้นปวดปาก
Tus xib hwb qhia exhibition design. - อาจารย์สอนออกแบบนิทรรศการ
Lub tsev kawm ntawv xim kaj. - โรงเรียนสีสว่าง
Cov tub ntxhais kawm landscape design. - นักเรียนเรียนออกแบบภูมิทัศน์
Tus kws kho mob mob hauv plab. - หมอปวดท้อง
Lub tsev mov xim tsaus. - ร้านอาหารสีมืด
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus skiing. - คนไปเที่ยวที่ลานสกี
Tus kws qhia seev cev mob hauv plab. - ครูสอนเต้นปวดท้อง
Tus xib hwb qhia packaging design. - อาจารย์สอนออกแบบบรรจุภัณฑ์
Lub tsev kawm ntawv xim tsaus. - โรงเรียนสีมืด
Cov tub ntxhais kawm furniture design. - นักเรียนเรียนออกแบบเฟอร์นิเจอร์
Tus kws kho mob mob caj dab. - หมอปวดคอ
Lub tsev mov xim xiav. - ร้านอาหารสีฟ้า
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus snowboarding. - คนไปเที่ยวที่ลานสโนว์บอร์ด
Tus kws qhia seev cev mob caj dab. - ครูสอนเต้นปวดคอ
Tus xib hwb qhia graphic design. - อาจารย์สอนออกแบบกราฟิก
Lub tsev kawm ntawv xim xiav. - โรงเรียนสีฟ้า
Cov tub ntxhais kawm exhibition design. - นักเรียนเรียนออกแบบนิทรรศการ
Tus kws kho mob mob taub hau. - หมอปวดหัว
Lub tsev mov xim ntsuab. - ร้านอาหารสีเขียว
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus surfing. - คนไปเที่ยวที่ชายหาด
Tus kws qhia seev cev mob taub hau. - ครูสอนเต้นปวดหัว
Tus xib hwb qhia digital design. - อาจารย์สอนออกแบบดิจิทัล
Lub tsev kawm ntawv xim ntsuab. - โรงเรียนสีเขียว
Cov tub ntxhais kawm packaging design. - นักเรียนเรียนออกแบบบรรจุภัณฑ์
Tus kws kho mob mob duav. - หมอปวดหลัง
Lub tsev mov xim kub. - ร้านอาหารสีทอง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus tennis. - คนไปเที่ยวที่สนามเทนนิส
Tus kws qhia seev cev mob duav. - ครูสอนเต้นปวดหลัง
Tus xib hwb qhia web design. - อาจารย์สอนออกแบบเว็บ
Lub tsev kawm ntawv xim kub. - โรงเรียนสีทอง
Cov tub ntxhais kawm graphic design. - นักเรียนเรียนออกแบบกราฟิก
Tus kws kho mob mob taw. - หมอปวดเท้า
Lub tsev mov xim nyiaj. - ร้านอาหารสีเงิน
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus badminton. - คนไปเที่ยวที่สนามแบดมินตัน
Tus kws qhia seev cev mob taw. - ครูสอนเต้นปวดเท้า
Tus xib hwb qhia animation. - อาจารย์สอนแอนิเมชัน
Lub tsev kawm ntawv xim nyiaj. - โรงเรียนสีเงิน
Cov tub ntxhais kawm digital design. - นักเรียนเรียนออกแบบดิจิทัล
Tus kws kho mob mob cev. - หมอปวดตัว
Lub tsev mov xim tooj. - ร้านอาหารสีทองแดง
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus table tennis. - คนไปเที่ยวที่สนามปิงปอง
Tus kws qhia seev cev mob cev. - ครูสอนเต้นปวดตัว
Tus xib hwb qhia game design. - อาจารย์สอนออกแบบเกม
Lub tsev kawm ntawv xim tooj. - โรงเรียนสีทองแดง
Cov tub ntxhais kawm web design. - นักเรียนเรียนออกแบบเว็บ
Tus kws kho mob mob hauv siab. - หมอปวดใจ
Lub tsev mov xim hlau. - ร้านอาหารสีเหล็ก
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus golf. - คนไปเที่ยวที่สนามกอล์ฟ
Tus kws qhia seev cev mob hauv siab. - ครูสอนเต้นปวดใจ
Tus xib hwb qhia sound design. - อาจารย์สอนออกแบบเสียง
Lub tsev kawm ntawv xim hlau. - โรงเรียนสีเหล็ก
Cov tub ntxhais kawm animation. - นักเรียนเรียนแอนิเมชัน
Tus kws kho mob mob pob txha. - หมอปวดกระดูก
Lub tsev mov xim kua. - ร้านอาหารสีน้ำ
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus rugby. - คนไปเที่ยวที่สนามรักบี้
Tus kws qhia seev cev mob pob txha. - ครูสอนเต้นปวดกระดูก
Tus xib hwb qhia lighting design. - อาจารย์สอนออกแบบแสง
Lub tsev kawm ntawv xim kua. - โรงเรียนสีน้ำ
Cov tub ntxhais kawm game design. - นักเรียนเรียนออกแบบเกม
Tus kws kho mob mob leeg. - หมอปวดกล้ามเนื้อ
Lub tsev mov xim av. - ร้านอาหารสีดิน
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus basketball. - คนไปเที่ยวที่สนามบาสเกตบอล
Tus kws qhia seev cev mob leeg. - ครูสอนเต้นปวดกล้ามเนื้อ
Tus xib hwb qhia costume design. - อาจารย์สอนออกแบบเครื่องแต่งกาย
Lub tsev kawm ntawv xim av. - โรงเรียนสีดิน
Cov tub ntxhais kawm sound design. - นักเรียนเรียนออกแบบเสียง
Tus kws kho mob mob ntshav. - หมอปวดเลือด
Lub tsev mov xim pob zeb. - ร้านอาหารสีหิน
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus volleyball. - คนไปเที่ยวที่สนามวอลเลย์บอล
Tus kws qhia seev cev mob ntshav. - ครูสอนเต้นปวดเลือด
Tus xib hwb qhia set design. - อาจารย์สอนออกแบบฉาก
Lub tsev kawm ntawv xim pob zeb. - โรงเรียนสีหิน
Cov tub ntxhais kawm lighting design. - นักเรียนเรียนออกแบบแสง
Tus kws kho mob mob paj hlwb. - หมอปวดสมอง
Lub tsev mov xim ntoo. - ร้านอาหารสีไม้
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus football. - คนไปเที่ยวที่สนามฟุตบอล
Tus kws qhia seev cev mob paj hlwb. - ครูสอนเต้นปวดสมอง
Tus xib hwb qhia prop design. - อาจารย์สอนออกแบบอุปกรณ์ประกอบฉาก
Lub tsev kawm ntawv xim ntoo. - โรงเรียนสีไม้
Cov tub ntxhais kawm costume design. - นักเรียนเรียนออกแบบเครื่องแต่งกาย
Tus kws kho mob mob nqaij. - หมอปวดเนื้อ
Lub tsev mov xim nroj. - ร้านอาหารสีหญ้า
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus soccer. - คนไปเที่ยวที่สนามฟุตบอล
Tus kws qhia seev cev mob nqaij. - ครูสอนเต้นปวดเนื้อ
Tus xib hwb qhia makeup design. - อาจารย์สอนออกแบบแต่งหน้า
Lub tsev kawm ntawv xim nroj. - โรงเรียนสีหญ้า
Cov tub ntxhais kawm set design. - นักเรียนเรียนออกแบบฉาก
Tus kws kho mob mob pob qij txha. - หมอปวดข้อ
Lub tsev mov xim txiv. - ร้านอาหารสีผลไม้
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus handball. - คนไปเที่ยวที่สนามแฮนด์บอล
Tus kws qhia seev cev mob pob qij txha. - ครูสอนเต้นปวดข้อ
Tus xib hwb qhia special effects. - อาจารย์สอนเทคนิคพิเศษ
Lub tsev kawm ntawv xim txiv. - โรงเรียนสีผลไม้
Cov tub ntxhais kawm prop design. - นักเรียนเรียนออกแบบอุปกรณ์ประกอบฉาก
Tus kws kho mob mob pob txha caj dab. - หมอปวดกระดูกคอ
Lub tsev mov xim paj. - ร้านอาหารสีดอกไม้
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus lacrosse. - คนไปเที่ยวที่สนามลาครอส
Tus kws qhia seev cev mob pob txha caj dab. - ครูสอนเต้นปวดกระดูกคอ
Tus xib hwb qhia visual effects. - อาจารย์สอนเทคนิคภาพ
Lub tsev kawm ntawv xim paj. - โรงเรียนสีดอกไม้
Cov tub ntxhais kawm makeup design. - นักเรียนเรียนออกแบบแต่งหน้า
Tus kws kho mob mob pob txha duav. - หมอปวดกระดูกสันหลัง
Lub tsev mov xim nplooj. - ร้านอาหารสีใบไม้
Cov neeg mus ua si tom chaw ntaus rugby league. - คนไปเที่ยวที่สนามรักบี้ลีก
Tus kws qhia seev cev mob pob txha duav. - ครูสอนเต้นปวดกระดูกสันหลัง
Tus xib hwb qhia motion design. - อาจารย์สอนออกแบบการเคลื่อนไหว
Lub tsev kawm ntawv xim nplooj. - โรงเรียนสีใบไม้
Cov tub ntxhais kawm special effects. - นักเรียนเรียนเทคนิคพิเศษ
Kuv tsis haus dej. - ฉันไม่กระหายน้ำ
Koj nyob qhov twg? - คุณอยู่ที่ไหน?
Nws yog leej twg? - เขาเป็นใคร?
Koj puas noj mov? - คุณกินข้าวหรือยัง?
Kuv lub npe hu ua... - ฉันชื่อ…
Koj nyob zoo li cas? - คุณสบายดีไหม?
Nws mus tsev lawm. - เขากลับบ้านแล้ว
Kuv xav mus ua si. - ฉันอยากไปเที่ยวเล่น
Koj ua dab tsi? - คุณกำลังทำอะไร
Nws tsis tuaj. - เขาไม่มา
Peb mus ua ke. - พวกเราไปด้วยกัน
Koj xav noj dab tsi? - คุณอยากกินอะไร
Kuv kawm ntawv. - ฉันเรียนหนังสืออยู่
Koj muaj pes tsawg tus nus? - คุณมีพี่ชายน้องชายกี่คน
Nws yuav los txog. - เขากำลังจะมา
Kuv tshaib plab. - ฉันหิว
Koj tus phooj ywg yog leej twg? - เพื่อนของคุณคือใคร
Nws nyob deb ntawm no. - เขาอยู่ไกลจากที่นี่
Kuv hlub koj. - ฉันรักคุณ
Koj mus ua hauj lwm. - คุณไปทำงาน
Nws mus tom khw. - เขาไปตลาด
Kuv tsis muaj nyiaj. - ฉันไม่มีเงิน
Koj ua tau qhov no? - คุณทำสิ่งนี้ได้ไหม
Nws muaj txoj kev zoo. - เขาเป็นคนดี
Peb kawm ua ke. - เราเรียนด้วยกัน
Koj puas xav mus? - คุณอยากไปไหม
Kuv pw tsaug zog. - ฉันนอนหลับ
Koj muaj pes tsawg tus kwv tij? - คุณมีพี่น้องกี่คน
Nws kawm ntawv siab. - เขาเรียนสูง
Kuv haus dej qab zib. - ฉันดื่มน้ำหวาน
Koj yuav mus rau qhov twg? - คุณจะไปที่ไหน
Nws xav siv nyiaj. - เขาอยากใช้เงิน
Peb mloog nkauj. - พวกเราฟังเพลง
Koj kawm ntawv nyob qhov twg? - คุณเรียนที่ไหน
Kuv yuav mus tsev. - ฉันจะกลับบ้าน
Koj nyiam noj dab tsi? - คุณชอบกินอะไร
Nws tuaj xyuas kuv. - เขามาเยี่ยมฉัน
Kuv tsis paub. - ฉันไม่รู้
Koj mus li cas? - คุณจะไปอย่างไร
Nws yog tus tsim txiaj. - เขาเป็นคนขยัน
Kuv mus ua si ntawm no. - ฉันไปเที่ยวเล่นแถวนี้
Koj dua li cas lawm? - คุณไปไหนมา
Nws ua zoo rau kuv. - เขาดีกับฉัน
Peb tuaj koom ua ke. - พวกเรามารวมตัวกัน
Koj kawm ntawv pes tsawg xyoo? - คุณเรียนกี่ปี
Kuv xav mus kawm ntawv. - ฉันอยากไปเรียน
Koj yog leej twg? - คุณคือใคร
Nws thaiv kuv. - เขาขวางฉัน
Peb muaj ntau yam tej lus. - พวกเรามีเรื่องมากมายจะพูด
Koj tuaj thaum twg? - คุณมาถึงเมื่อไหร่
Nyob zoo - สวัสดี
Nyob zoo sawv ntxov - สวัสดีตอนเช้า
Nyob zoo thaum tsaus ntuj - สวัสดีตอนเย็น
Zoo siab ntsib koj - ยินดีที่ได้พบคุณ
Kuv lub npe yog Paj - ชื่อฉันคือปาย
Koj hu li cas? - คุณชื่ออะไร?
Kuv yog Hmoob - ฉันเป็นคนม้ง
Koj yog neeg twg? - คุณเป็นคนไหน?
Kuv los ntawm Thaib teb - ฉันมาจากประเทศไทย
Koj nyob qhov twg? - คุณอยู่ที่ไหน?
Nov yog kuv niam - นี่คือแม่ของฉัน
Kuv txiv yog neeg ua liaj ua teb - พ่อฉันเป็นชาวนา
Kuv muaj ob tug kwv tij - ฉันมีพี่น้องสองคน
Kuv tus ntxhais muaj tsib xyoos - ลูกสาวฉันอายุห้าขวบ
Kuv tus tub mus kawm ntawv - ลูกชายฉันไปโรงเรียน
Pog nyob hauv tsev - ยายอยู่ที่บ้าน
Yawg mus ua teb - ปู่ไปทำนา
Kuv pog yawg nyob zoo - ปู่ย่าตายายฉันสุขภาพดี
Niam tais nyob nrog peb - แม่ยายอยู่กับเรา
Txiv yawg yog thawj coj - พ่อตาเป็นหัวหน้า
Kuv tshaib plab - ฉันหิว
Kuv nqhis dej - ฉันกระหายน้ำ
Kuv tsis haus dej - ฉันไม่กระหายน้ำ
Mov qab heev - ข้าวอร่อยมาก
Kuv nyiam noj nqaij qaib - ฉันชอบกินไก่
Dej txias heev - น้ำเย็นมาก
Tshuaj yej kub - ชาร้อน
Kuv noj mov tag lawm - ฉันกินข้าวเสร็จแล้ว
Koj puas tshaib plab? - คุณหิวไหม?
Peb noj su ua ke - เรากินข้าวกลางวันด้วยกัน
Hnub no yog hnub twg? - วันนี้วันอะไร?
Hnub no yog hnub Monday - วันนี้วันจันทร์
Tag kis yog hnub Sunday - พรุ่งนี้วันอาทิตย์
Nag hmo kuv pw ntxov - เมื่อคืนฉันนอนเร็ว
Thaum sawv ntxov kuv sawv - ตอนเช้าฉันตื่น
Tam sim no yog moo twg? - ตอนนี้กี่โมง?
Yog kaum ob moo - สิบสองโมง
Kuv yuav mus tsib moo - ฉันจะไปห้าโมง
Lub caij ntuj no txias - ฤดูนี้หนาว
Lub caij ntuj sov los lawm - ฤดูร้อนมาแล้ว
Kuv nyiam xim liab - ฉันชอบสีแดง
Ntuj xiav heev - ฟ้าสีฟ้ามาก
Nplooj ntsuab - ใบไม้เขียว
Paj daj zoo nkauj - ดอกไม้เหลืองสวย
Kuv lub tsho dawb - เสื้อฉันสีขาว
Nws lub khaub ncaws dub - เสื้อผ้าเขาสีดำ
Liab thiab ntsuab zoo nkauj - แดงกับเขียวสวย
Xim daj ci heev - สีเหลืองสว่างมาก
Kuv tsis nyiam xim dub - ฉันไม่ชอบสีดำ
Xim dawb huv si - สีขาวสะอาด
Kuv zoo siab heev - ฉันดีใจมาก
Kuv tu siab - ฉันเศร้า
Kuv chim siab - ฉันโกรธ
Kuv ntshai - ฉันกลัว
Kuv xav koj - ฉันคิดถึงคุณ
Kuv hlub koj - ฉันรักคุณ
Kuv ntxub nws - ฉันเกลียดเขา
Kuv txaj muag - ฉันอาย
Kuv zoo siab tshaj plaws - ฉันมีความสุขมากที่สุด
Kuv mob siab - ฉันเจ็บใจ
Kuv lub taub hau mob - หัวฉันปวด
Kuv ob lub qhov muag - สองตาของฉัน
Kuv lub qhov ntswg - จมูกของฉัน
Kuv lub qhov ncauj - ปากของฉัน
Kuv ob lub pob ntseg - หูทั้งสองของฉัน
Kuv ob txhais tes - มือทั้งสองของฉัน
Kuv ob txhais ko taw - เท้าทั้งสองของฉัน
Kuv lub siab - หัวใจของฉัน
Kuv lub plab - ท้องของฉัน
Kuv nraub qaum mob - หลังฉันปวด
Hnub no los nag - วันนี้ฝนตก
Cua daj cua dub - พายุ
Ntuj nrig heev - อากาศหนาวมาก
Tshav ntuj kub - แสงแดดร้อน
Huab cua zoo - อากาศดี
Pos huab ntau - เมฆมาก
Hnub ci ntsa iab - แสงแดดสว่าง
Cua tshuab - ลมพัด
Daus poob - หิมะตก
Muaj xob laim - มีฟ้าผ่า
Kuv mus tsheb - ฉันไปรถ
Peb caij tsheb npav - เราขึ้นรถบัส
Nws tsav tsheb - เขาขับรถ
Kuv taug kev mus - ฉันเดินไป
Lub tsheb kauj vab - รถจักรยาน
Lub dav hlau ya - เครื่องบินบิน
Nkoj nyob hauv dej - เรืออยู่ในน้ำ
Tsheb ciav hlau - รถไฟ
Kuv yuav mus deb - ฉันจะไปไกล
Txoj kev ntev heev - ถนนยาวมาก
Kuv mus kawm ntawv - ฉันไปโรงเรียน
Xib fwb qhia zoo - ครูสอนดี
Kuv nyeem phau ntawv - ฉันอ่านหนังสือ
Kuv sau ntawv - ฉันเขียนหนังสือ
Hoob kawm pib lawm - คลาสเรียนเริ่มแล้ว
Kuv ua homework - ฉันทำการบ้าน
Kuv kawm lus Hmoob - ฉันเรียนภาษาม้ง
Kuv paub nyeem ntawv - ฉันรู้จักอ่านหนังสือ
Kev kawm tseem ceeb - การศึกษาสำคัญ
Kuv xav kawm ntxiv - ฉันอยากเรียนต่อ
Kuv yog xib fwb - ฉันเป็นครู
Nws yog kws kho mob - เขาเป็นหมอ
Kuv txiv ua liaj ua teb - พ่อฉันทำนาทำไร่
Nws yog tub ceev xwm - เขาเป็นตำรวจ
Kuv niam ua lag luam - แม่ฉันทำธุรกิจ
Nws yog neeg tsav tsheb - เขาเป็นคนขับรถ
Kuv yog tub kawm ntawv - ฉันเป็นนักเรียน
Nws ua hauj lwm hauv tsev - เขาทำงานที่บ้าน
Kuv tus phooj ywg yog engineer - เพื่อนฉันเป็นวิศวกร
Peb ua hauj lwm ua ke - เราทำงานด้วยกัน
Kuv lub tsev loj - บ้านฉันใหญ่
Chav pw nyob sab saum - ห้องนอนอยู่ข้างบน
Chav ua noj hauv qab - ห้องครัวข้างล่าง
Kuv nyob hauv zos - ฉันอยู่ในหมู่บ้าน
Peb tsev muaj ob pem teb - บ้านเรามีสองชั้น
Hauv tsev huv si - ในบ้านสะอาด
Kuv chav pw me me - ห้องนอนฉันเล็ก
Sab nrauv tsev muaj vaj - นอกบ้านมีสวน
Rooj tog zaum zoo nkauj - เฟอร์นิเจอร์สวย
Tsev neeg nyob ua ke - ครอบครัวอยู่ด้วยกัน
Kuv hnav tsho tshiab - ฉันใส่เสื้อใหม่
Nws lub khaub ncaws zoo nkauj - เสื้อผ้าเขาสวย
Kuv nkawm khau dub - ฉันใส่รองเท้าดำ
Lub kaus mom liab - หมวกแดง
Ris tsho dawb - กางเกงขาว
Lub tsho sab hauv - เสื้อชั้นใน
Kuv lub cev qhwv - ผ้าคลุมตัวฉัน
Nws hnav zoo heev - เขาแต่งตัวดีมาก
Cov khaub ncaws qub - เสื้อผ้าเก่า
Kuv yuav khaub ncaws tshiab - ฉันจะซื้อเสื้อผ้าใหม่
Kuv tus dev - สุนัขฉัน
Miv dub pw - แมวดำนอน
Noog ya saum ntuj - นกบินบนฟ้า
Npua loj heev - หมูใหญ่มาก
Qaib dhia saum tsev - ไก่ไต่บนบ้าน
Os nyuj nyob tom teb - วัวอยู่ที่ทุ่ง
Yaj dawb zoo nkauj - แกะขาวสวย
Nees dhia ceev - ม้าวิ่งเร็ว
Ntses nyob hauv dej - ปลาอยู่ในน้ำ
Kab laug sab loj - แมงมุมใหญ่
Roob siab heev - ภูเขาสูงมาก
Dej hiav txwv loj - ทะเลใหญ่
Hav zoov ntsuab - ป่าเขียว
Paj tawg zoo nkauj - ดอกไม้บานสวย
Ntoo loj hlob - ต้นไม้ใหญ่โต
Dej ntws maj mam - น้ำไหลช้าๆ
Xuab zeb dawb - ทรายขาว
Pob zeb loj - หินใหญ่
Cov nyom ntsuab - หญ้าเขียว
Hnub poob zoo nkauj - พระอาทิตย์ตกดิน
Kuv mus yuav khoom - ฉันไปซื้อของ
Tus nqi pheej yig - ราคาถูก
Kim heev - แพงมาก
Kuv tsis muaj nyiaj - ฉันไม่มีเงิน
Koj muaj nyiaj ntau npaum li cas? - คุณมีเงินเท่าไหร่?
Kuv yuav ob peb yam - ฉันจะซื้อสองสามอย่าง
Lub khw muag khoom loj - ร้านขายของใหญ่
Kuv nrhiav ib yam dab tsi - ฉันหาอะไรบางอย่าง
Puas muaj xim txawv? - มีสีอื่นไหม?
Kuv xav pom ua ntej - ฉันอยากดูก่อน
Kuv mob - ฉันป่วย
Kuv noj tshuaj - ฉันกินยา
Kuv mus ntsib kws kho mob - ฉันไปหาหมอ
Kuv lub taub hau mob - หัวฉันปวด
Kuv kub hnyiab - ฉันมีไข้
Kuv hnoos - ฉันไอ
Kuv hawm - ฉันจาม
Kuv lub plab mob - ท้องฉันปวด
Kuv tsis xis nyob - ฉันไม่สบาย
Kuv noj tsis tau - ฉันกินไม่ได้
Kuv ncaws pob - ฉันเตะบอล
Peb ua si ncaws pob - เราเล่นฟุตบอล
Nws dhia dej - เขาว่ายน้ำ
Kuv khiav ceev - ฉันวิ่งเร็ว
Peb sib tw - เราแข่งขัน
Kuv nyiam ua si - ฉันชอบเล่นกีฬา
Basketball yog kuv nyiam - บาสเกตบอลเป็นที่ฉันชอบ
Nws yeej kev sib tw - เขาชนะการแข่งขัน
Peb poob qhov kev ua si - เราแพ้เกม
Kuv tawm dag zog - ฉันออกกำลังกาย
Kuv muaj xov tooj - ฉันมีโทรศัพท์
Computer ua hauj lwm zoo - คอมพิวเตอร์ทำงานดี
Kuv saib TV - ฉันดูทีวี
Internet ceev heev - อินเทอร์เน็ตเร็วมาก
Kuv xa xov - ฉันส่งข้อความ
Nws thaij duab - เขาถ่ายรูป
Kuv mloog nkauj - ฉันฟังเพลง
Lub xov tooj roj teeb tas - แบตเตอรี่โทรศัพท์หมด
Kuv nyeem xov xwm online - ฉันอ่านข่าวออนไลน์
Kuv ua si game - ฉันเล่นเกม
Peb mus saib movie - เราไปดูหนัง
Kuv seev cev - ฉันเต้นรำ
Nws hu nkauj zoo - เขาร้องเพลงเพราะ
Peb ua party - เราจัดปาร์ตี้
Kuv nyeem ntawv dab neeg - ฉันอ่านนิทาน
Peb mus ncig teb chaws - เราไปท่องเที่ยว
Kuv ua si chess - ฉันเล่นหมากรุก
Nws tso duab - เขาวาดรูป
Peb mus pw hav zoov - เราไปแคมป์ป่า
Kuv nyiam mloog suab paj nruag - ฉันชอบฟังเพลง
Nws yog leej twg? - เขาเป็นใคร?
Kuv tsis paub - ฉันไม่รู้
Koj paub tsis paub? - คุณรู้ไหม?
Thov txim - ขอโทษ
Tsis ua li cas - ไม่เป็นไร
Ua tsaug - ขอบคุณ
Kuv to taub - ฉันเข้าใจ
Kuv tsis to taub - ฉันไม่เข้าใจ
Koj hais dua - คุณพูดอีกครั้ง
Qhov ntawd yog li cas? - นั่นเป็นอย่างไร?
Kuv muaj ib tug tub - ฉันมีลูกชายหนึ่งคน
Ob tug ntxhais zoo nkauj - สองลูกสาวสวย
Peb caug hnub - สามสิบวัน
Plaub caug tsib - สี่สิบห้า
Tsib puas - ห้าร้อย
Rau txhiab - หกพัน
Xya lub hlis - เจ็ดเดือน
Yim xyoo - แปดปี
Cuaj tug menyuam - เก้าเด็ก
Kaum ob - สิบสอง
Zoo nkauj heev - สวยมาก
Phem heev - เลวมาก
Loj thiab me - ใหญ่และเล็ก
Ntev thiab luv - ยาวและสั้น
Siab thiab qis - สูงและต่ำ
Tuab thiab nyias - หนาและบาง
Tshiab thiab qub - ใหม่และเก่า
Nrawm thiab qeeb - เร็วและช้า
Huv thiab qias neeg - สะอาดและสกปรก
Qab thiab iab - หวานและขม
Kuv mus - ฉันไป
Koj los - คุณมา
Nws nyob - เขาอยู่
Peb pw - เรานอน
Nej sawv - พวกคุณตื่น
Lawv noj - พวกเขากิน
Kuv haus - ฉันดื่ม
Koj hais - คุณพูด
Nws mloog - เขาฟัง
Peb saib - เราดู
Hauv zos - ในหมู่บ้าน
Hauv nroog - ในเมือง
Tom teb - ที่ทุ่งนา
Hauv hav zoov - ในป่า
Ntawm roob - บนเขา
Hauv tsev kawm ntawv - ในโรงเรียน
Tom khw - ที่ตลาด
Hauv tsev kho mob - ในโรงพยาบาล
Tom chaw ua si - ที่สวนสาธารณะ
Hauv lub tsheb - ในรถ
Lub rooj - โต๊ะ
Lub rooj zaum - เก้าอี้
Lub txaj - เตียง
Lub tub yees - ตู้เย็น
Lub qhov cub - เตาไฟ
Lub TV - ทีวี
Lub tsom iav - กระจก
Lub khob - แก้ว
Lub phaj - จาน
Lub diav - ช้อน
Ntsev - เกลือ
Qab zib - น้ำตาล
Kua txob - พริก
Zaub - ผัก
Txiv hmab txiv ntoo - ผลไม้
Nqaij - เนื้อ
Ntses - ปลา
Qe - ไข่
Mis nyuj - นม
Ncuav qab zib - ขนมหวาน
Mus rau sab xis - ไปทางขวา
Mus rau sab laug - ไปทางซ้าย
Mus ncaj nraim - ไปตรง
Rov qab - กลับ
Nce saum - ขึ้นบน
Nqes hauv qab - ลงล่าง
Nyob ze - อยู่ใกล้
Nyob deb - อยู่ไกล
Txoj kev - ถนน
Choj - สะพาน
Rab riam - มีด
Rab diav rawg - ส้อม
Lub thoob - ถัง
Lub hnab - กระเป๋า
Lub ntsej muag - หน้ากาก
Rab hneev - ขวาน
Rab hmab - หอก
Lub pob - ลูกบอล
Daim ntawv - กระดาษ
Tus cwj mem - ปากกา
Kuv tus hluas nkauj - แฟนสาวฉัน
Kuv tus hluas nraug - แฟนหนุ่มฉัน
Peb sib yuav - เราแต่งงาน
Nkawm niam txiv - คู่สามีภรรยา
Cov phooj ywg zoo - เพื่อนดี
Cov neeg zej zog - เพื่อนบ้าน
Tus thawj coj - หัวหน้า
Cov neeg ua hauj lwm - เพื่อนร่วมงาน
Cov kwv tij - พี่น้อง
Cov txheeb ze - ญาติพี่น้อง
Zoo kawg! - ดีมาก!
Tsis zoo! - ไม่ดี!
Kuv xav li ntawd - ฉันคิดอย่างนั้น
Tej zaum - บางที
Tseeem ceeb heev - สำคัญมาก
Tsis tseem ceeb - ไม่สำคัญ
Kuv ntseeg - ฉันเชื่อ
Kuv tsis ntseeg - ฉันไม่เชื่อ
Muaj tseeb - จริง
Tsis muaj tseeb - ไม่จริง
Thov pab kuv - ช่วยฉันหน่อย
Koj puas pab tau? - คุณช่วยได้ไหม?
Kuv xav tau kev pab - ฉันต้องการความช่วยเหลือ
Thov qhia kuv - โปรดสอนฉัน
Kuv tsis paub ua - ฉันไม่รู้จักทำ
Pab kuv nrhiav - ช่วยฉันหา
Kuv ploj kev lawm - ฉันหลงทางแล้ว
Kuv tsis nco qab - ฉันจำไม่ได้
Thov tos kuv - รอฉันหน่อย
Pab kuv nqa - ช่วยฉันยก
Peb yuav ua li cas? - เราจะทำอย่างไร?
Kuv yuav mus tag kis - ฉันจะไปพรุ่งนี้
Peb teem sij hawm - เรานัดเวลา
Kuv npaj siab lawm - ฉันเตรียมใจแล้ว
Peb mus ua ke - เราไปด้วยกัน
Kuv yuav tos koj - ฉันจะรอคุณ
Nyob zoo. - สวัสดี
Kuv nyob zoo. - ฉันสบายดี
Koj nyob li cas? - คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Ua tsaug. - ขอบคุณ
Tsis ua cas. - ไม่เป็นไร
Thov txim. - ขอโทษ
Nyob zoo os. - ลาก่อน
Pab kuv. - ช่วยฉันด้วย
Kuv tsis to taub. - ฉันไม่เข้าใจ
Kuv to taub. - ฉันเข้าใจ
Tau. - ได้
Tsis tau. - ไม่ได้
Yog. - ใช่
Tsis yog. - ไม่ใช่
Kuv xav tau. - ฉันต้องการ
Kuv tsis xav tau. - ฉันไม่ต้องการ
Thov. - โปรด
Tam sim no. - ตอนนี้
Tom qab. - ทีหลัง
Tag kis. - พรุ่งนี้
Nag hmo. - เมื่อวานนี้
Hnub no. - วันนี้
Sawv ntxov. - เช้า
Tus tav su. - บ่าย
Hmo ntuj. - กลางคืน
Koj lub npe hu li cas? - คุณชื่ออะไร?
Kuv lub npe hu ua... - ฉันชื่อ...
Koj nyob qhov twg? - คุณอยู่ที่ไหน?
Koj tuaj qhov twg? - คุณมาจากไหน?
Kuv tuaj ntawm... - ฉันมาจาก...
Qhov no yog dab tsi? - นี่คืออะไร?
Qhov ntawd yog dab tsi? - นั่นคืออะไร?
Nws yog leej twg? - เขาเป็นใคร?
Peb yuav mus qhov twg? - เราจะไปที่ไหน?
Nws kim npaum li cas? - มันราคาเท่าไหร่?
Koj muaj pes tsawg xyoo? - คุณอายุเท่าไหร่?
Nws nyob qhov twg? - เขา/เธออยู่ที่ไหน?
Yuav mus li cas? - จะไปอย่างไร?
Thaum twg? - เมื่อไหร่?
Vim li cas? - ทำไม?
Puas yog? - ใช่ไหม?
Koj ua dab tsi? - คุณทำอะไร?
Puas muaj...? - มี...?
Koj puas paub...? - คุณรู้จัก...?
Kuv puas tuaj yeem pab tau koj? - ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง?
Kuv tshaib plab. - ฉันหิวข้าว
Kuv nqhis dej. - ฉันกระหายน้ำ
Kuv tsis haus dej. - ฉันไม่กระหายน้ำ
Kuv qaug zog. - ฉันเหนื่อย
Kuv zoo siab. - ฉันมีความสุข
Kuv tu siab. - ฉันเสียใจ
Kuv npau taws. - ฉันโกรธ
Kuv ntshai. - ฉันกลัว
Kuv mob. - ฉันป่วย
Kuv xav pw. - ฉันอยากนอน
Kuv xav noj. - ฉันอยากกิน
Kuv hlub koj. - ฉันรักคุณ
Kuv nco koj. - ฉันคิดถึงคุณ
Zoo heev! - เยี่ยมมาก!
Tsis zoo. - ไม่ดี
Kuv zoo siab pom koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Ua siab ntev. - อดทน
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องกังวล
Nyob twj ywm. - เงียบๆ
Nco ntsoov. - จำไว้
Tsis nco qab. - ลืม
Cia li mus. - ไปกันเลย
Maj mam mus. - ไปช้าๆ
Mus sai sai. - ไปเร็วๆ
Ceev faj. - ระวัง
Tiam sis. - แต่ว่า
Thiab. - และ
Los yog. - หรือ
Yog li ntawd. - ดังนั้น
Txawm li cas los xij. - อย่างไรก็ตาม
Directions and Travel
Mus rau sab laug. - เลี้ยวซ้าย
Mus rau sab xis. - เลี้ยวขวา
Mus ncaj nraim. - ตรงไป
Nres ntawm no. - หยุดตรงนี้
Mus rau tom ntej. - ไปข้างหน้า
Mus rau tom qab. - ไปข้างหลัง
Nyob ze. - อยู่ใกล้
Nyob deb. - อยู่ไกล
Lub tsev noj mov nyob qhov twg? - ร้านอาหารอยู่ที่ไหน?
Lub tsev kho mob nyob qhov twg? - โรงพยาบาลอยู่ที่ไหน?
Lub tsev kawm ntawv nyob qhov twg? - โรงเรียนอยู่ที่ไหน?
Mus rau kev lag luam. - ไปตลาด
Mus rau lub nroog. - ไปเมือง
Mus rau lub zos. - ไปหมู่บ้าน
Lub tsheb npav. - รถบัส
Lub tsheb tavxij. - รถแท็กซี่
Lub tsheb. - รถ
Lub dav hlau. - เครื่องบิน
Lub nkoj. - เรือ
Taug kev. - เดิน
Coj mus. - พาไป
Los ntawm. - มาจาก
Mus rau. - ไปที่
Txog. - ถึง
Tshuav pes tsawg mais? - เหลืออีกกี่กิโลเมตร?
Food and Drink
Kuv xav haus dej. - ฉันอยากดื่มน้ำ
Kuv xav haus kas fes. - ฉันอยากดื่มกาแฟ
Kuv xav haus tshuaj yej. - ฉันอยากดื่มชา
Kuv xav noj mov. - ฉันอยากกินข้าว
Noj tshais. - อาหารเช้า
Noj su. - อาหารกลางวัน
Noj hmo. - อาหารเย็น
Daim ntawv noj. - เมนู
Daim nqi. - บิล
Kim. - แพง
Pheej yig. - ถูก
Qab. - อร่อย
Tsis qab. - ไม่อร่อย
Nqaij. - เนื้อ
Nqaij npuas. - เนื้อหมู
Nqaij qaib. - เนื้อไก่
Nqaij nyuj. - เนื้อวัว
Ntses. - ปลา
Zaub. - ผัก
Txiv hmab txiv ntoo. - ผลไม้
Mov. - ข้าว
Noodle. - ก๋วยเตี๋ยว
Mis. - นม
Dej. - น้ำ
Dej khov. - น้ำแข็ง
Rov qab ntxiv. - ขอเติมอีก
Kuv tsis noj nqaij. - ฉันไม่กินเนื้อ
Kuv tsis noj nqaij npuas. - ฉันไม่กินหมู
Kuv tsis noj zaub. - ฉันไม่กินผัก (ใช้ในกรณีที่กินแต่เนื้อ)
Ntsiab. - เผ็ด
Qaub. - เปรี้ยว
Ntsev. - เค็ม
Qab zib. - หวาน
Iab. - ขม
Daim phiaj. - จาน
Diav. - ช้อน
Faj. - ส้อม
Riam. - มีด
Khaub lig. - ตะเกียบ
Daus. - ถ้วย
Cawv. - เหล้า
Beer. - เบียร์
Kua txiv. - น้ำผลไม้
Noj mov ua ke. - กินข้าวด้วยกัน
Noj tag. - กินหมดแล้ว
Time and Calendar
Hnub. - วัน
Lub lim tiam. - สัปดาห์
Lub hli. - เดือน
Lub xyoo. - ปี
Hnub Monday. - วันจันทร์
Hnub Tuesday. - วันอังคาร
Hnub Wednesday. - วันพุธ
Hnub Thursday. - วันพฤหัสบดี
Hnub Friday. - วันศุกร์
Hnub Saturday. - วันเสาร์
Hnub Sunday. - วันอาทิตย์
Thaum twg koj yuav tuaj? - คุณจะมาเมื่อไหร่?
Kuv yuav tuaj tag kis. - ฉันจะมาพรุ่งนี้
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Peb yuav pib tam sim no. - เราจะเริ่มตอนนี้
Thaum ob peb teev? - กี่โมง?
Ib teev. - หนึ่งโมง
Ob teev. - สองโมง
Plaub teev. - สี่โมง
Kaum ob teev. - เที่ยงวัน / เที่ยงคืน
Ib nrab teev. - ครึ่งชั่วโมง
Kaum tsib feeb. - สิบห้านาที
Hnub caiv. - วันหยุด
Lub caij so. - วันหยุดพักผ่อน
Nyob zoo xyoo tshiab. - สวัสดีปีใหม่
Lub caij ntuj sov. - ฤดูร้อน
Lub caij ntuj no. - ฤดูหนาว
Lub caij nplooj zeeg. - ฤดูใบไม้ร่วง
Lub caij nplooj ntoos hlav. - ฤดูใบไม้ผลิ
Huab cua zoo. - อากาศดี
Kuv xav yuav qhov no. - ฉันอยากซื้ออันนี้
Nws yog tus nqi dab tsi? - มันราคาเท่าไหร่?
Txo nqi me ntsis puas tau? - ลดราคาหน่อยได้ไหม?
Nws kim dhau lawm. - มันแพงเกินไป
Kuv tsis muaj nyiaj. - ฉันไม่มีเงิน
Nyiaj ntsuab. - เงินสด
Daim npav. - บัตร
Kuv xav saib xwb. - ฉันแค่อยากดูเฉยๆ
Kuv xav sim qhov no. - ฉันอยากลองอันนี้
Txoj kev mus yuav khoom. - ไปช้อปปิ้ง
Kuv yuav qhov no. - ฉันจะซื้ออันนี้
Puas muaj ntau yam loj dua? - มีขนาดใหญ่กว่านี้ไหม?
Puas muaj ntau yam me dua? - มีขนาดเล็กกว่านี้ไหม?
Puas muaj lwm yam xim? - มีสีอื่นไหม?
Lub khw. - ร้านค้า
Lub tsev loj loj. - ห้างสรรพสินค้า
Cov khaub ncaws. - เสื้อผ้า
Cov khau. - รองเท้า
Cov hnab. - กระเป๋า
Cov khoom plig. - ของขวัญ
Daim ntawv txais nyiaj. - ใบเสร็จ
Puas muaj warranty? - มีการรับประกันไหม?
Kuv xav rov qab. - ฉันอยากคืน
Kuv xav hloov. - ฉันอยากเปลี่ยน
Nws zoo heev. - มันดีมาก
Numbers
Ib. - หนึ่ง
Ob. - สอง
Peb. - สาม
Plaub. - สี่
Tsib. - ห้า
Rau. - หก
Xya. - เจ็ด
Yim. - แปด
Cuaj. - เก้า
Kaum. - สิบ
Kaum ib. - สิบเอ็ด
Kaum ob. - สิบสอง
Neeg coob. - จำนวนมาก
Neeg tsawg. - จำนวนน้อย
Tag nrho. - ทั้งหมด
Ib nrab. - ครึ่งหนึ่ง
Ib feem peb. - หนึ่งในสาม
Ib puas. - หนึ่งร้อย
Ib txhiab. - หนึ่งพัน
Ib lab. - หนึ่งล้าน
Kuv mob. - ฉันป่วย
Kuv raug mob. - ฉันบาดเจ็บ
Hu xov tooj rau tub ceev xwm. - โทรหาตำรวจ
Hu xov tooj rau tsev kho mob. - โทรหาโรงพยาบาล
Hu xov tooj rau hluav taws kub. - โทรหาดับเพลิง
Kuv xav tau kws kho mob. - ฉันต้องการหมอ
Kuv xav tau tshuaj. - ฉันต้องการยา
Kuv muaj mob taub hau. - ฉันปวดหัว
Kuv muaj mob plab. - ฉันปวดท้อง
Kuv muaj kub taub hau. - ฉันเป็นไข้
Kuv tsis xis nyob. - ฉันไม่สบาย
Tsis ua pa. - หายใจไม่ออก
Npau suav phem. - เป็นลม
Txoj kev phem. - อันตราย
Tsim nyog. - ฉุกเฉิน
Pab! - ช่วยด้วย!
Ceev faj! - ระวัง!
Kuv tau poob. - ฉันหลงทาง
Kuv tau poob kuv lub hnab. - ฉันทำกระเป๋าหาย
Kuv tau poob kuv tus pas phom. - ฉันทำพาสปอร์ตหาย
Puas muaj chaw ua dej ua num? - มีห้องน้ำไหม?
Kuv xav mus siv chaw ua dej ua num. - ฉันอยากไปเข้าห้องน้ำ
Cov tshuaj. - ยา
Chaw nres tsheb laij zaub. - สถานีตำรวจ
Tsev kho mob. - โรงพยาบาล
Daily Life and General Phrases
Kuv ua haujlwm. - ฉันทำงาน
Kuv mus kawm ntawv. - ฉันไปโรงเรียน
Kuv nyob hauv tsev. - ฉันอยู่ที่บ้าน
Kuv xav so. - ฉันอยากพักผ่อน
Kuv xav mus pw. - ฉันอยากจะนอน
Kuv xav mus dej. - ฉันอยากอาบน้ำ
Kuv xav mus ua si. - ฉันอยากไปเที่ยว
Kuv xav mus yuav khoom. - ฉันอยากไปซื้อของ
Kuv xav mus ntsib phooj ywg. - ฉันอยากไปเจอเพื่อน
Kuv xav mus saib yeeb yaj kiab. - ฉันอยากไปดูหนัง
Kuv xav nyeem ntawv. - ฉันอยากอ่านหนังสือ
Kuv xav mloog nkauj. - ฉันอยากฟังเพลง
Kuv xav ua noj. - ฉันอยากทำอาหาร
Kuv xav ua si nawv. - ฉันอยากเล่นกีฬา
Kuv xav taug kev. - ฉันอยากเดินเล่น
Kuv xav pw tsaug zog. - ฉันอยากนอนหลับ
Hnub zoo. - วันดี
Hmo zoo. - ราตรีสวัสดิ์
Yuav ua li cas? - ทำอย่างไร?
Nws yog qhov tseeb. - มันเป็นความจริง
Nws yog qhov cuav. - มันเป็นเรื่องโกหก
Puas zoo? - ดีไหม?
Nws zoo. - มันดี
Nws tsis zoo. - มันไม่ดี
Kuv pom zoo. - ฉันเห็นด้วย
Kuv tsis pom zoo. - ฉันไม่เห็นด้วย
Kuv tsis paub. - ฉันไม่รู้
Kuv paub. - ฉันรู้
Cia li qhia kuv. - บอกฉันเลย
Cia li ua. - ทำเลย
Kuv sim ua. - ฉันจะลองทำ
Tsis txhob ua li ntawd. - อย่าทำแบบนั้น
Zoo heev li. - ดีมากเลย
Zoo heev. - ยอดเยี่ยม
Pab kuv thov. - ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
Kuv mob siab. - ฉันคิดถึง
Kuv zoo siab. - ฉันรู้สึกดี
Kuv phem. - ฉันรู้สึกแย่
Nws kub. - มันร้อน
Nws txias. - มันหนาว
Huab cua zoo. - อากาศดี
Huab cua phem. - อากาศไม่ดี
Los nag. - ฝนตก
Los daus. - หิมะตก
Muaj cua. - มีลม
Muaj hnub ci. - มีแดด
Lub hnub. - ดวงอาทิตย์
Lub hli. - ดวงจันทร์
Lub hnub qub. - ดวงดาว
Ntuj. - ท้องฟ้า
People and Relationships
Kuv. - ฉัน
Koj. - คุณ
Nws. - เขา/เธอ
Peb. - เรา
Lawv. - พวกเขา
Niam. - แม่
Txiv. - พ่อ
Tus kwv tij. - พี่ชาย/น้องชาย
Tus viv ncaus. - พี่สาว/น้องสาว
Tus phooj ywg. - เพื่อน
Tus hlub. - คนรัก
Tus txiv. - สามี
Tus poj niam. - ภรรยา
Me nyuam yaus. - เด็ก
Tus laus. - ผู้สูงอายุ
Tus txiv neej. - ผู้ชาย
Tus poj niam. - ผู้หญิง
Tus qhua. - แขก
Tus kws qhia ntawv. - ครู
Tus kws kho mob. - หมอ
Tus tub ceev xwm. - ตำรวจ
Tus neeg ua haujlwm. - พนักงาน
Tus neeg tsav tsheb. - คนขับรถ
Tus neeg muag khoom. - คนขายของ
Tus neeg tsim kho. - วิศวกร
Tus neeg ua teb. - ชาวนา
Koj yog leej twg? - คุณเป็นใคร?
Peb yog phooj ywg. - เราเป็นเพื่อนกัน
Koj puas muaj kwv tij viv ncaus? - คุณมีพี่น้องไหม?
Peb nyob ua ke. - เราอยู่ด้วยกัน
Hauv tsev. - ในบ้าน
Sab nraud. - ข้างนอก
Ntawm no. - ที่นี่
Ntawm ntawd. - ที่นั่น
Sab saud. - ข้างบน
Sab hauv. - ข้างใน
Sab nraum qab. - ข้างหลัง
Sab nraub qaum. - ข้างหน้า
Txoj kev. - ถนน
Lub tsev. - บ้าน
Lub zos. - หมู่บ้าน
Lub nroog. - เมือง
Lub teb chaws. - ประเทศ
Lub ntiaj teb. - โลก
Tsev kho mob. - โรงพยาบาล
Chaw nres tsheb npav. - ป้ายรถเมล์
Chaw nres tsheb tavxij. - จุดจอดแท็กซี่
Chaw nres tsheb ciav hlau. - สถานีรถไฟ
Chaw nres tsheb dav hlau. - สนามบิน
Lub tsev so. - โรงแรม
Lub tsev noj mov. - ร้านอาหาร
Lub khw. - ร้านค้า
Lub chaw ua si. - สวนสาธารณะ
Lub tsev kawm ntawv. - โรงเรียน
Lub tsev teev ntuj. - โบสถ์ / วัด
Roob. - ภูเขา
Dej. - แม่น้ำ
Hiav txwv. - ทะเล
Pas dej. - ทะเลสาบ
Ntoo. - ต้นไม้
Nroj tsuag. - พืช
Paj. - ดอกไม้
Tsiaj. - สัตว์
Tsuag. - นก
Ntses. - ปลา
Kab. - แมลง
Vaj. - สวน
Hav zoov. - ป่า
Poj dab. - ผีเสื้อ
Nyuaj. - หนอน
Toj siab. - เนินเขา
Qhov tsua. - ถ้ำ
Coj dej. - น้ำตก
Cov pob zeb. - หิน
Av. - ดิน
Miscellaneous Phrases
Nws yooj yim. - มันง่าย
Nws nyuaj. - มันยาก
Nws zoo nkauj. - มันสวยงาม
Nws tsis zoo nkauj. - มันไม่สวย
Nws loj. - มันใหญ่
Nws me. - มันเล็ก
Nws ntev. - มันยาว
Nws luv. - มันสั้น
Nws dav. - มันกว้าง
Nws nqaim. - มันแคบ
Nws hnyav. - มันหนัก
Nws sib zog. - มันเบา
Nws kub. - มันร้อน (อุณหภูมิ)
Nws txias. - มันเย็น (อุณหภูมิ)
Nws yog qhov tshiab. - มันใหม่
Nws yog qhov qub. - มันเก่า
Nws huv. - มันสะอาด
Nws qias. - มันสกปรก
Nws qhib. - มันเปิด
Nws kaw. - มันปิด
Nws txhij. - มันพร้อม
Nws tsis txhij. - มันไม่พร้อม
Kuv xav tau kev pab. - ฉันต้องการความช่วยเหลือ
Kuv xav nug lus. - ฉันอยากถามคำถาม
Kuv tsis nco qab. - ฉันลืม
Kuv nco ntsoov. - ฉันจำได้
Ua siab ntev. - ใจเย็นๆ
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องกังวล
Nyob twj ywm. - สงบๆ
Mus sai sai. - ไปเร็วๆ
Maj mam mus. - ไปช้าๆ
Ceev faj. - ระวัง
Tiam sis. - แต่ว่า
Thiab. - และ
Los yog. - หรือ
Yog li ntawd. - ดังนั้น
Txawm li cas los xij. - อย่างไรก็ตาม
Puas muaj qhov ntawd? - มีอันนั้นไหม?
Puas muaj qhov no? - มีอันนี้ไหม?
Kuv pom. - ฉันเห็น
Kuv hnov. - ฉันได้ยิน
Kuv hnov tsw. - ฉันได้กลิ่น
Kuv saj. - ฉันได้ลิ้มรส
Kuv kov. - ฉันได้สัมผัส
Kuv xav tias. - ฉันคิดว่า
Kuv ntseeg. - ฉันเชื่อ
Kuv ua si. - ฉันเล่น
Kuv nyeem. - ฉันอ่าน
Kuv sau. - ฉันเขียน
Kuv hais. - ฉันพูด
Kuv mloog. - ฉันฟัง
Kuv saib. - ฉันดู
Kuv qhia. - ฉันสอน
Kuv kawm. - ฉันเรียน
Kuv to taub. - ฉันเข้าใจ
Kuv tsis to taub. - ฉันไม่เข้าใจ
Kuv xav mus. - ฉันอยากไป
Kuv yuav tuaj. - ฉันจะมา
Kuv yuav tawm mus. - ฉันจะออกไป
Kuv yuav rov qab los. - ฉันจะกลับมา
Kuv pib. - ฉันเริ่ม
Kuv xaus. - ฉันจบ
Kuv ua tiav. - ฉันทำเสร็จแล้ว
Kuv tos. - ฉันรอ
Kuv nrhiav. - ฉันหา
Kuv pom. - ฉันเจอ
Kuv poob. - ฉันทำหาย
Kuv yuav kho. - ฉันจะซ่อม
Kuv yuav pab. - ฉันจะช่วย
Kuv yuav sim. - ฉันจะลอง
Kuv yuav ua. - ฉันจะทำ
Kuv tsis paub ua li cas. - ฉันไม่รู้จะทำอย่างไร
Kuv xav tau kev pab. - ฉันต้องการความช่วยเหลือ
Nws yog kuv txoj haujlwm. - มันเป็นงานของฉัน
Nws tsis yog kuv txoj haujlwm. - มันไม่ใช่งานของฉัน
Nws yog qhov tseeb. - มันเป็นเรื่องจริง
Nws yog qhov cuav. - มันเป็นเรื่องโกหก
Kuv hlub qhov no. - ฉันชอบสิ่งนี้
Kuv tsis hlub qhov no. - ฉันไม่ชอบสิ่งนี้
Kuv zoo siab rau qhov no. - ฉันมีความสุขกับสิ่งนี้
Additional Useful Phrases
Hnub qub. - ดาว
Hnub ci. - แสงแดด
Huab. - เมฆ
Cua. - ลม
Nag. - ฝน
Daus. - หิมะ
Xob. - ฟ้าผ่า
Nroo. - ฟ้าร้อง
Dej tsaws tsag. - น้ำท่วม
Av qeeg. - แผ่นดินไหว
Hluav taws. - ไฟ
Luam yeeb. - ควัน
Pa. - อากาศ
Av. - ดิน
Pob zeb. - หิน
Ntoo. - ไม้
Hlau. - โลหะ
Kev kawm. - การศึกษา
Kev ua si. - การเล่น
Kev ua haujlwm. - การทำงาน
Kev sib tham. - การสนทนา
Kev mus ncig. - การเดินทาง
Kev noj qab haus huv. - สุขภาพ
Kev nyab xeeb. - ความปลอดภัย
Kev tsim kho. - การพัฒนา
Kev hlub. - ความรัก
Kev ntxub. - ความเกลียดชัง
Kev zoo siab. - ความสุข
Kev tu siab. - ความเศร้า
Kev npau taws. - ความโกรธ
Kev ntshai. - ความกลัว
Kev cia siab. - ความหวัง
Kev poob siab. - ความผิดหวัง
Kev zoo siab. - ความยินดี
Kev txaus siab. - ความพอใจ
Kev tsis txaus siab. - ความไม่พอใจ
Kev ua tsaug. - ความกตัญญู
Kev thov txim. - การขอโทษ
Kev vam meej. - ความเจริญรุ่งเรือง
Kev sib haum xeeb. - ความสงบสุข
Kev sib ntaus sib tua. - การต่อสู้
Kev ua phem. - ความรุนแรง
Kev tsim nyog. - ความยุติธรรม
Kev sib raug zoo. - ความสัมพันธ์
Kev sib txuas lus. - การสื่อสาร
Kev npaj. - การวางแผน
Kev ua tiav. - ความสำเร็จ
Kev poob. - ความล้มเหลว
Kev kawg. - จุดสิ้นสุด
Pib tshiab. - เริ่มต้นใหม่
Kuv yuav mus. - ฉันจะไป
Kuv tsis tuaj yeem mus. - ฉันไปไม่ได้
Koj puas tuaj yeem tuaj? - คุณมาได้ไหม?
Koj puas xav mus? - คุณอยากไปไหม?
Peb yuav ua dab tsi? - เราจะทำอะไร?
Kuv yuav ua li ntawd. - ฉันจะทำอย่างนั้น
Tsis txhob ua. - อย่าทำ
Ua sai sai. - ทำเร็วๆ
Ua maj mam. - ทำช้าๆ
Kuv nyiam qhov no. - ฉันชอบสิ่งนี้
Kuv tsis nyiam qhov no. - ฉันไม่ชอบสิ่งนี้
Nws zoo heev. - มันดีมาก
Nws tsis zoo. - มันไม่ดี
Kuv zoo siab heev. - ฉันมีความสุขมาก
Kuv tu siab heev. - ฉันเสียใจมาก
Kuv npau taws heev. - ฉันโกรธมาก
Kuv ntshai heev. - ฉันกลัวมาก
Kuv qaug zog heev. - ฉันเหนื่อยมาก
Kuv tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Kuv nqhis dej heev. - ฉันกระหายน้ำมาก
Pab kuv nrhiav. - ช่วยฉันหา
Pab kuv nqa. - ช่วยฉันถือ
Pab kuv nrog. - ช่วยฉันด้วย
Koj puas muaj sij hawm? - คุณมีเวลาไหม?
Kuv tsis muaj sij hawm. - ฉันไม่มีเวลา
Nws yog tus zoo nkauj. - เขา/เธอน่ารัก
Nws yog tus txaus ntshai. - เขา/เธอน่ากลัว
Nws yog tus ntse. - เขา/เธอฉลาด
Nws yog tus ruam. - เขา/เธอโง่
Nws yog tus siab zoo. - เขา/เธอใจดี
Nws yog tus phem. - เขา/เธอเลว
Nws yog tus laus. - เขา/เธอแก่
Nws yog tus hluas. - เขา/เธอหนุ่ม/สาว
Nws yog tus loj. - มันใหญ่
Nws yog tus me. - มันเล็ก
Nws yog tus ntev. - มันยาว
Nws yog tus luv. - มันสั้น
Nws yog tus dav. - มันกว้าง
Nws yog tus nqaim. - มันแคบ
Nws yog tus hnyav. - มันหนัก
Nws yog tus sib zog. - มันเบา
Nws yog tus kub. - มันร้อน
Nws yog tus txias. - มันเย็น
Nws yog tus tshiab. - มันใหม่
Nws yog tus qub. - มันเก่า
Nws yog tus huv. - มันสะอาด
Nws yog tus qias. - มันสกปรก
Nws yog tus qhib. - มันเปิด
Nws yog tus kaw. - มันปิด
Nws yog tus tiav. - มันเสร็จแล้ว
Actions and Verbs
Mus. - ไป
Los. - มา
Noj. - กิน
Haus. - ดื่ม
Pw. - นอน
Sawv. - ยืน
Zaum. - นั่ง
Hais. - พูด
Mloog. - ฟัง
Saib. - ดู
Nyeem. - อ่าน
Sau. - เขียน
Ua. - ทำ
Yuav. - ซื้อ
Muag. - ขาย
Qhia. - บอก / สอน
Kawm. - เรียน
Nrhiav. - หา
Pom. - เห็น / พบ
Poob. - ทำหาย / ตก
Nqa. - ถือ / แบก
Coj. - พา / นำ
Qhib. - เปิด
Kaw. - ปิด
Pib. - เริ่ม
Xaus. - จบ
Kho. - ซ่อม
Pab. - ช่วย
Sim. - ลอง
Tos. - รอ
Khiav. - วิ่ง
Taug kev. - เดิน
Tsav. - ขับ
Siv. - ใช้
Pub. - ให้ (อาหาร)
Txais. - รับ
Xa. - ส่ง
Hu. - เรียก / โทร
Teb. - ตอบ
Nug. - ถาม
Tus. - วาด
Qhuav. - แห้ง
Ntub. - เปียก
Zoo. - ดีขึ้น
Phem. - แย่ลง
Hloov. - เปลี่ยน
Rov qab. - กลับ
Mus tom ntej. - ไปข้างหน้า
Mus tom qab. - ไปข้างหลัง
Mus sab saud. - ขึ้นไปข้างบน
Lub rooj. - โต๊ะ
Lub rooj zaum. - เก้าอี้
Lub txaj. - เตียง
Daim pam. - ผ้าห่ม
Lub ncoo. - หมอน
Lub teeb. - โคมไฟ / ไฟ
Daim duab. - รูปภาพ
Daim iav. - กระจก
Lub qhov rooj. - ประตู
Lub qhov rais. - หน้าต่าง
Phab ntsa. - กำแพง
Vaj tse. - หลังคา
Pem teb. - พื้น
Phau ntawv. - หนังสือ
Daim ntawv. - กระดาษ
Tus cwj mem. - ปากกา
Tus xaum. - ดินสอ
Daim hnab. - กระเป๋า
Lub laj kab. - กุญแจ
Lub xov tooj. - โทรศัพท์
Lub computer. - คอมพิวเตอร์
Lub TV. - โทรทัศน์
Lub radio. - วิทยุ
Lub moos. - นาฬิกา
Lub tsom iav. - แว่นตา
Lub kaus. - ร่ม
Lub tsheb. - รถ
Lub tsheb kauj vab. - จักรยาน
Lub tsheb maus taus. - มอเตอร์ไซค์
Lub pob. - ลูกบอล
Cov khoom ua si. - ของเล่น
Cov khaub ncaws. - เสื้อผ้า
Lub tsho. - เสื้อ
Lub ris. - กางเกง
Lub tiab. - กระโปรง
Lub khau. - รองเท้า
Lub kaus mom. - หมวก
Lub hnab looj tes. - ถุงมือ
Lub phuam da dej. - ผ้าเช็ดตัว
Lub xab npum. - สบู่
Cov tshuaj txhuam hniav. - ยาสีฟัน
Cov txhuam hniav. - แปรงสีฟัน
Lub pluaj. - หวี
Tshuaj pleev ib ce. - เครื่องสำอาง
Hnab ntawv. - ซองจดหมาย
Expressions of Time and Frequency
Txhua hnub. - ทุกวัน
Txhua lub lim tiam. - ทุกสัปดาห์
Txhua lub hli. - ทุกเดือน
Txhua lub xyoo. - ทุกปี
Ib zaug. - ครั้งเดียว
Ob zaug. - สองครั้ง
Ntau zaus. - หลายครั้ง
Ib zaug nkaus. - เพียงครั้งเดียว
Tsis tshua muaj. - ไม่ค่อยมี
Yeej tsis muaj. - ไม่มีเลย
Ib txwm. - เสมอ
Feem ntau. - ส่วนใหญ่
Qee zaus. - บางครั้ง
Tsis tshua. - ไม่บ่อย
Niaj hnub no. - ทุกวันนี้
Hnub ib tag kis. - วันรุ่งขึ้น
Hnub tom ntej. - วันถัดไป
Hnub ua ntej. - วันก่อนหน้า
Lub sij hawm ntev. - เวลานาน
Lub sij hawm luv. - เวลาสั้น
Kuv muaj sij hawm ntau. - ฉันมีเวลามาก
Kuv muaj sij hawm tsawg. - ฉันมีเวลาน้อย
Ua ntej. - ก่อน
Tom qab. - หลัง
Thaum. - เมื่อ
Txij thaum. - ตั้งแต่
Txog rau thaum. - จนกระทั่ง
Thaum nws los txog. - เมื่อเขามาถึง
Ua ntej nws tuaj. - ก่อนที่เขาจะมา
Tom qab nws mus. - หลังจากที่เขาไป
Kuv xav txog koj. - ฉันคิดถึงคุณ
Kuv hlub koj heev. - ฉันรักคุณมาก
Kuv nco koj heev. - ฉันคิดถึงคุณมาก
Kuv ua siab ntev. - ฉันอดทน
Kuv tsis txhawj. - ฉันไม่กังวล
Kuv zoo siab heev nrog koj. - ฉันมีความสุขมากกับคุณ
Kuv tu siab rau koj. - ฉันเสียใจกับคุณ
Kuv chim rau koj. - ฉันโกรธคุณ
Kuv ntshai rau koj. - ฉันกลัวคุณ
Kuv xav tsis thoob. - ฉันประหลาดใจ
Kuv poob siab. - ฉันผิดหวัง
Kuv zoo siab kawg nkaus. - ฉันยินดีเป็นอย่างยิ่ง
Kuv tsis txaus siab. - ฉันไม่พอใจ
Kuv txaus siab. - ฉันพอใจ
Kuv qhuas koj. - ฉันชื่นชมคุณ
Kuv tsis nyiam nws. - ฉันไม่ชอบเขา/เธอ
Kuv zam txim rau koj. - ฉันให้อภัยคุณ
Kuv zoo siab rau koj. - ฉันดีใจกับคุณ
Kuv tsis zoo siab rau koj. - ฉันไม่ดีใจกับคุณ
Kuv tu siab rau koj. - ฉันสงสารคุณ
Kuv xav pab koj. - ฉันอยากช่วยคุณ
Kuv xav txog qhov ntawd. - ฉันคิดถึงเรื่องนั้น
Kuv tsis xav txog qhov ntawd. - ฉันไม่คิดถึงเรื่องนั้น
Kuv mob plawv. - ฉันปวดใจ
Kuv zoo siab rau qhov no. - ฉันยินดีกับสิ่งนี้
Lub tsev so nyob qhov twg? - โรงแรมอยู่ที่ไหน?
Chaw nres tsheb npav nyob qhov twg? - ป้ายรถเมล์อยู่ที่ไหน?
Chaw nres tsheb ciav hlau nyob qhov twg? - สถานีรถไฟอยู่ที่ไหน?
Chaw nres tsheb dav hlau nyob qhov twg? - สนามบินอยู่ที่ไหน?
Kuv xav mus rau... - ฉันอยากไปที่...
Kuv xav mus rau lub tsev kho mob. - ฉันอยากไปโรงพยาบาล
Kuv xav mus rau lub khw. - ฉันอยากไปร้านค้า
Kuv xav mus rau lub tsev noj mov. - ฉันอยากไปร้านอาหาร
Koj puas tuaj yeem qhia kuv txoj kev? - คุณช่วยบอกทางฉันได้ไหม?
Txoj kev mus rau sab laug. - ทางไปทางซ้าย
Txoj kev mus rau sab xis. - ทางไปทางขวา
Mus ncaj nraim rau pem ntej. - ตรงไปข้างหน้า
Nres ntawm no. - จอดตรงนี้
Mus tom ntej me ntsis. - ไปข้างหน้าอีกหน่อย
Mus tom qab me ntsis. - ไปข้างหลังอีกหน่อย
Nws nyob ze. - มันอยู่ใกล้
Nws nyob deb. - มันอยู่ไกล
Kuv tau poob lawm. - ฉันหลงทางแล้ว
Koj puas tuaj yeem pab kuv? - คุณช่วยฉันได้ไหม?
Lub nroog no loj heev. - เมืองนี้ใหญ่มาก
Lub zos no me heev. - หมู่บ้านนี้น้อยมาก
Kuv yuav mus ncig. - ฉันจะไปท่องเที่ยว
Kuv nyiam mus ncig. - ฉันชอบเดินทาง
Kuv xav mus pom tej yam tshiab. - ฉันอยากไปดูสิ่งใหม่ๆ
Txoj kev no zoo nkauj. - ถนนนี้สวยงาม
Health and Well-being (More Detailed)
Kuv mob taub hau. - ฉันปวดหัว
Kuv mob plab. - ฉันปวดท้อง
Kuv mob hniav. - ฉันปวดฟัน
Kuv mob caj pas. - ฉันเจ็บคอ
Kuv muaj kub taub hau. - ฉันเป็นไข้
Kuv hnoos. - ฉันไอ
Kuv txham. - ฉันจาม
Kuv tsis xis nyob. - ฉันไม่สบาย
Kuv xav ntuav. - ฉันอยากอาเจียน
Kuv raug mob. - ฉันบาดเจ็บ
Kuv xav tau kws kho mob tam sim no. - ฉันต้องการหมอเดี๋ยวนี้
Puas muaj tsev kho mob nyob ze? - มีโรงพยาบาลใกล้ๆ ไหม?
Puas muaj chaw muag tshuaj? - มีร้านขายยาไหม?
Kuv xav tau tshuaj mob. - ฉันต้องการยาแก้ปวด
Kuv xav tau tshuaj txo kub. - ฉันต้องการยาลดไข้
Kuv ua pa nyuaj. - ฉันหายใจลำบาก
Kuv zoo npaum li cas? - ฉันดีขึ้นแล้วหรือยัง?
Kuv yuav zoo sai sai. - ฉันจะหายเร็วๆ นี้
Ceev faj txog koj tus kheej. - ดูแลตัวเองด้วย
Hauv koj lub cev puas zoo? - สุขภาพของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Kuv tsis muaj zog. - ฉันไม่มีแรง
Kuv pw tsaug zog tsis txaus. - ฉันนอนหลับไม่พอ
Kuv xav tau kev so. - ฉันต้องการการพักผ่อน
Kuv yuav mus so. - ฉันจะไปพักผ่อน
Kuv yuav mus ntsib kws kho mob. - ฉันจะไปหาหมอ
Kuv xav noj mov Hmoob. - ฉันอยากกินอาหารม้ง
Kuv xav noj mov Thai. - ฉันอยากกินอาหารไทย
Puas muaj zaub mov tshiab? - มีอาหารสดไหม?
Kuv xav noj nqaij npuas kib. - ฉันอยากกินหมูกรอบ
Kuv xav noj nqaij qaib ci. - ฉันอยากกินไก่ย่าง
Kuv xav noj ntses nqaij dawb. - ฉันอยากกินปลานึ่ง
Kuv xav noj kua zaub. - ฉันอยากกินต้มยำ / ซุป
Puas muaj dej txias? - มีน้ำเย็นไหม?
Puas muaj dej kub? - มีน้ำร้อนไหม?
Kuv tsis noj ntsim. - ฉันไม่กินเผ็ด
Kuv nyiam noj ntsim. - ฉันชอบกินเผ็ด
Kuv nyiam noj qab zib. - ฉันชอบกินหวาน
Kuv nyiam noj qaub. - ฉันชอบกินเปรี้ยว
Kuv nyiam noj ntsev. - ฉันชอบกินเค็ม
Thov nqa nqaij ntau dua. - กรุณาเอาเนื้อมาเพิ่ม
Thov nqa zaub ntau dua. - กรุณาเอาผักมาเพิ่ม
Thov nqa mov ntau dua. - กรุณาเอาข้าวมาเพิ่ม
Thov nqa dej ntau dua. - กรุณาเอาน้ำมาเพิ่ม
Qhov no yog zaub mov zoo heev. - นี่คืออาหารที่ดีมาก
Kuv noj tau tag. - ฉันกินได้หมด
Puas muaj lwm yam khoom noj? - มีอาหารอย่างอื่นไหม?
Kuv xav tau daim nqi. - ฉันต้องการบิล
Koj puas tuaj yeem sau daim nqi? - คุณช่วยเขียนบิลได้ไหม?
Kuv yuav them. - ฉันจะจ่าย
Puas muaj chaw zaum? - มีที่นั่งไหม?
Social Interactions and Manners
Koj zoo siab ua dab tsi? - คุณกำลังมีความสุขกับอะไร?
Koj tu siab ua dab tsi? - คุณเสียใจกับอะไร?
Koj ua dab tsi? - คุณทำอะไร?
Kuv tab tom kawm Hmoob. - ฉันกำลังเรียนภาษาม้ง
Kuv tab tom kawm Thai. - ฉันกำลังเรียนภาษาไทย
Koj hais Hmoob tau zoo heev. - คุณพูดภาษาม้งได้ดีมาก
Koj hais Thai tau zoo heev. - คุณพูดภาษาไทยได้ดีมาก
Kuv to taub me ntsis. - ฉันเข้าใจนิดหน่อย
Kuv tsis to taub tag. - ฉันไม่เข้าใจทั้งหมด
Thov hais dua. - กรุณาพูดอีกครั้ง
Thov hais maj mam. - กรุณาพูดช้าๆ
Puas muaj leej twg hais Hmoob? - มีใครพูดภาษาม้งได้ไหม?
Puas muaj leej twg hais Thai? - มีใครพูดภาษาไทยได้ไหม?
Kuv xav tham nrog koj. - ฉันอยากคุยกับคุณ
Koj puas muaj sij hawm tham? - คุณมีเวลาคุยไหม?
Zoo siab tau ntsib koj. - ยินดีที่ได้พบคุณ
Kuv nco koj. - ฉันคิดถึงคุณ
Sib ntsib dua. - เจอกันใหม่
Muaj hmoo. - โชคดี
Zoo siab ua kev zoo siab. - ขอแสดงความยินดี
Kuv thov txim rau qhov ntawd. - ฉันขอโทษสำหรับเรื่องนั้น
Tsis ua cas. - ไม่เป็นไร (ตอบรับคำขอโทษ)
Koj zoo heev. - คุณเป็นคนดีมาก
Kuv nyiam koj. - ฉันชอบคุณ
Peb yog phooj ywg. - เราเป็นเพื่อนกัน
Nws yog tus nqi dab tsi? - มันราคาเท่าไหร่?
Koj puas tuaj yeem txo nqi me ntsis? - คุณลดราคาหน่อยได้ไหม?
Nws kim dhau lawm. - มันแพงเกินไปแล้ว
Kuv yuav them nrog nyiaj ntsuab. - ฉันจะจ่ายด้วยเงินสด
Kuv yuav them nrog daim npav. - ฉันจะจ่ายด้วยบัตร
Puas muaj daim ntawv txais nyiaj? - มีใบเสร็จไหม?
Kuv xav yuav ob peb yam. - ฉันอยากซื้อบางอย่าง
Kuv xav saib lwm yam. - ฉันอยากดูอย่างอื่น
Puas muaj lwm yam xim? - มีสีอื่นไหม?
Puas muaj lwm yam loj? - มีขนาดอื่นไหม?
Puas muaj qhov zoo dua? - มีอันที่ดีกว่านี้ไหม?
Qhov no tsis zoo. - อันนี้ไม่ดี
Kuv xav rov qab qhov no. - ฉันอยากคืนอันนี้
Kuv xav hloov qhov no. - ฉันอยากเปลี่ยนอันนี้
Lub khw qhib thaum twg? - ร้านเปิดเมื่อไหร่?
Lub khw kaw thaum twg? - ร้านปิดเมื่อไหร่?
Kuv tab tom yuav khoom. - ฉันกำลังซื้อของ
Koj xav yuav dab tsi? - คุณอยากซื้ออะไร?
Kuv xav yuav mov. - ฉันอยากซื้อข้าว
Kuv xav yuav zaub. - ฉันอยากซื้อผัก
Kuv xav yuav nqaij. - ฉันอยากซื้อเนื้อ
Puas muaj nqaij tshiab? - มีเนื้อสดไหม?
Puas muaj ntses tshiab? - มีปลาสดไหม?
Koj puas muag qhov no? - คุณขายอันนี้ไหม?
Kuv xav tau kev pab. - ฉันต้องการความช่วยเหลือ
Hnub no huab cua zoo. - วันนี้อากาศดี
Hnub no huab cua phem. - วันนี้อากาศไม่ดี
Nws los nag. - ฝนตก
Nws los daus. - หิมะตก
Nws muaj cua. - มีลม
Nws muaj hnub ci. - มีแดด
Nws kub heev. - มันร้อนมาก
Nws txias heev. - มันเย็นมาก
Puas yuav los nag tag kis? - พรุ่งนี้ฝนจะตกไหม?
Kuv nyiam lub caij ntuj sov. - ฉันชอบฤดูร้อน
Kuv nyiam lub caij ntuj no. - ฉันชอบฤดูหนาว
Lub caij no zoo nkauj. - ฤดูนี้สวยงาม
Kuv xav mus pom roob. - ฉันอยากไปดูภูเขา
Kuv xav mus saib dej. - ฉันอยากไปดูแม่น้ำ
Kuv xav mus hiav txwv. - ฉันอยากไปทะเล
Dej huv. - น้ำสะอาด
Dej qias. - น้ำสกปรก
Huab cua phem rau kev noj qab haus huv. - อากาศไม่ดีต่อสุขภาพ
Nws qhuav heev. - มันแห้งมาก
Nws ntub heev. - มันเปียกมาก
Ntuj ceeb tsheej. - ท้องฟ้า
Lub hnub poob. - พระอาทิตย์ตก
Lub hnub tuaj. - พระอาทิตย์ขึ้น
Paj tshiab. - ดอกไม้สด
Nroj tsuag ntsuab. - พืชสีเขียว
Ib puas ib. - หนึ่งร้อยเอ็ด
Ob puas. - สองร้อย
Peb puas. - สามร้อย
Ib txhiab ob puas. - หนึ่งพันสองร้อย
Ob txhiab tsib puas. - สองพันห้าร้อย
Kaum txhiab. - หนึ่งหมื่น
Ib puas txhiab. - หนึ่งแสน
Ib lab ob puas txhiab. - หนึ่งล้านสองแสน
Tus thawj. - อันดับแรก
Tus thib ob. - อันดับที่สอง
Tus thib peb. - อันดับที่สาม
Ib tag nrho. - ทั้งหมด
Ib feem ntau. - ส่วนใหญ่
Ib feem tsawg. - ส่วนน้อย
Ib nrab. - ครึ่งหนึ่ง
Ib peb feem. - หนึ่งในสาม
Ob feem peb. - สองในสาม
Ib lub sij hawm. - หนึ่งครั้ง
Ob lub sij hawm. - สองครั้ง
Ntau lub sij hawm. - หลายครั้ง
Pes tsawg? - เท่าไหร่? (จำนวน)
Npaum li cas? - เท่าไหร่? (ราคา)
Coob. - เยอะ
Tsawg. - น้อย
Tsuas yog ib. - แค่หนึ่ง
Kuv mus kawm ntawv. - ฉันไปโรงเรียน
Kuv yog tub kawm ntawv. - ฉันเป็นนักเรียน
Kuv nyiam kawm ntawv. - ฉันชอบเรียนหนังสือ
Tus kws qhia ntawv zoo. - ครูที่ดี
Phau ntawv no nyuaj. - หนังสือเล่มนี้ยาก
Phau ntawv no yooj yim. - หนังสือเล่มนี้ง่าย
Kuv xav kawm lus Hmoob. - ฉันอยากเรียนภาษาม้ง
Kuv xav kawm lus Thai. - ฉันอยากเรียนภาษาไทย
Puas muaj tus kws qhia? - มีครูสอนไหม?
Kuv xav tau kev pab kawm. - ฉันต้องการความช่วยเหลือในการเรียน
Koj puas tuaj yeem qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv to taub qhov no. - ฉันเข้าใจเรื่องนี้
Kuv tsis to taub qhov no. - ฉันไม่เข้าใจเรื่องนี้
Cia li rov qhia dua. - กรุณาสอนซ้ำอีกครั้ง
Kuv yuav kawm kom zoo. - ฉันจะตั้งใจเรียนให้ดี
Kuv xav kawm txog... - ฉันอยากเรียนรู้เกี่ยวกับ...
Dab tsi yog qhov tseem ceeb? - อะไรคือสิ่งสำคัญ?
Kev kawm ntawv tseem ceeb. - การศึกษาเป็นสิ่งสำคัญ
Kuv xav dhau kev xeem. - ฉันอยากสอบผ่าน
Kuv yuav ua qhov zoo tshaj plaws. - ฉันจะทำให้ดีที่สุด
Kuv yuav kawm ntxiv. - ฉันจะเรียนรู้เพิ่ม
Kuv nyiam nyeem ntawv. - ฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv nyiam sau ntawv. - ฉันชอบเขียนหนังสือ
Kuv xav paub ntau ntxiv. - ฉันอยากรู้เพิ่มเติม
Tsis txhob tso tseg kev kawm. - อย่าทิ้งการเรียน
Peb nyob hauv tsev. - เราอยู่ที่บ้าน
Kuv lub tsev loj. - บ้านของฉันใหญ่
Kuv lub tsev me. - บ้านของฉันเล็ก
Kuv xav mus tsev. - ฉันอยากกลับบ้าน
Koj lub tsev nyob qhov twg? - บ้านของคุณอยู่ที่ไหน?
Peb yuav noj mov hauv tsev. - เราจะกินข้าวที่บ้าน
Niam tab tom ua noj. - แม่กำลังทำอาหาร
Txiv tab tom ua haujlwm. - พ่อกำลังทำงาน
Me nyuam yaus tab tom ua si. - เด็กๆ กำลังเล่น
Peb muaj tsev neeg loj. - เรามีครอบครัวใหญ่
Peb muaj tsev neeg me. - เรามีครอบครัวเล็ก
Kuv hlub kuv tsev neeg. - ฉันรักครอบครัวของฉัน
Peb nyob ua ke. - เราอยู่ด้วยกัน
Kuv xav pab kuv niam kuv txiv. - ฉันอยากช่วยพ่อแม่ของฉัน
Kuv xav pab kuv kwv tij viv ncaus. - ฉันอยากช่วยพี่น้องของฉัน
Kuv yuav tuaj xyuas koj. - ฉันจะมาเยี่ยมคุณ
Koj puas muaj sij hawm tuaj xyuas? - คุณมีเวลามาเยี่ยมไหม?
Peb ua kev zoo siab. - เรากำลังฉลอง
Peb yuav mus so. - เราจะไปพักผ่อน
Peb yuav mus ua si. - เราจะไปเที่ยว
Kuv lub chav huv. - ห้องของฉันสะอาด
Kuv lub chav qias. - ห้องของฉันสกปรก
Kuv yuav ntxuav kuv lub tsev. - ฉันจะทำความสะอาดบ้านของฉัน
Kuv yuav ntxuav khaub ncaws. - ฉันจะซักเสื้อผ้า
Kuv yuav ntxuav tais diav. - ฉันจะล้างจาน
Kuv ua haujlwm. - ฉันทำงาน
Kuv lub haujlwm nyuaj. - งานของฉันยาก
Kuv lub haujlwm yooj yim. - งานของฉันง่าย
Kuv nyiam kuv lub haujlwm. - ฉันชอบงานของฉัน
Kuv tsis nyiam kuv lub haujlwm. - ฉันไม่ชอบงานของฉัน
Kuv yog tus thawj coj. - ฉันเป็นหัวหน้า
Kuv yog tus neeg ua haujlwm. - ฉันเป็นพนักงาน
Kuv xav nrhiav haujlwm. - ฉันอยากหางาน
Puas muaj haujlwm rau kuv? - มีงานให้ฉันไหม?
Kuv yuav ua haujlwm zoo. - ฉันจะทำงานให้ดี
Kuv tau nyiaj ntau. - ฉันได้เงินเยอะ
Kuv tau nyiaj tsawg. - ฉันได้เงินน้อย
Kuv xav tau kev nce qib. - ฉันต้องการการเลื่อนตำแหน่ง
Kuv xav tau kev kawm ntxiv. - ฉันต้องการการฝึกอบรมเพิ่มเติม
Kuv yuav pib haujlwm tag kis. - ฉันจะเริ่มงานพรุ่งนี้
Kuv yuav xaus haujlwm hnub no. - ฉันจะเลิกงานวันนี้
Peb ua haujlwm ua ke. - เราทำงานด้วยกัน
Nws yog tus ua haujlwm nyuaj. - เขา/เธอเป็นคนทำงานหนัก
Nws yog tus ua haujlwm ntse. - เขา/เธอเป็นคนทำงานฉลาด
Kuv xav so haujlwm. - ฉันอยากพักจากงาน
Kuv xav tawm haujlwm. - ฉันอยากลาออกจากงาน
Kuv muaj teeb meem hauv haujlwm. - ฉันมีปัญหางาน
Kuv xav tau kev pab los ntawm koj. - ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
Koj txoj haujlwm yog dab tsi? - งานของคุณคืออะไร?
Kuv ua haujlwm nyob rau hauv... - ฉันทำงานที่...
Ua siab ntev. - อดทนไว้
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องกังวล
Koj ua tau. - คุณทำได้
Sim dua. - ลองอีกครั้ง
Tsis txhob tso tseg. - อย่ายอมแพ้
Kuv ntseeg koj. - ฉันเชื่อคุณ
Kuv yuav nyob nrog koj. - ฉันจะอยู่กับคุณ
Kuv yuav pab koj. - ฉันจะช่วยคุณ
Koj tsis nyob ib leeg. - คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
Peb yuav hla dhau qhov no ua ke. - เราจะผ่านพ้นเรื่องนี้ไปด้วยกัน
Muaj zog. - เข้มแข็งไว้
Ua siab loj. - กล้าหาญ
Nws yuav zoo. - มันจะดีขึ้น
Muaj kev cia siab. - มีความหวัง
Txhua yam yuav zoo. - ทุกอย่างจะดีขึ้น
Koj yog tus zoo heev. - คุณเป็นคนดีมาก
Kuv zoo siab rau koj. - ฉันภูมิใจในตัวคุณ
Kuv zoo siab rau koj txoj kev vam meej. - ฉันยินดีกับความสำเร็จของคุณ
Mus tom ntej. - ก้าวต่อไป
Tsis txhob ntshai. - อย่ากลัว
Nco ntsoov tias kuv hlub koj. - จำไว้ว่าฉันรักคุณ
Peb yuav yeej. - เราจะชนะ
Koj yuav ua tau. - คุณจะทำได้
Kuv txhawb koj. - ฉันสนับสนุนคุณ
Muaj ntau txoj kev hlub. - มีความรักมากมาย
Questions for Deeper Understanding
Koj xav li cas txog qhov no? - คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
Koj xav tias nws yog dab tsi? - คุณคิดว่ามันคืออะไร?
Koj puas nkag siab kuv? - คุณเข้าใจฉันไหม?
Koj puas muaj lus nug? - คุณมีคำถามไหม?
Koj puas xav paub ntxiv? - คุณอยากรู้เพิ่มเติมไหม?
Vim li cas koj ua li ntawd? - ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
Koj xav kom kuv pab dab tsi? - คุณอยากให้ฉันช่วยอะไร?
Dab tsi tshwm sim? - เกิดอะไรขึ้น?
Puas muaj ib yam dab tsi yuav tsum tau hloov? - มีอะไรที่ต้องเปลี่ยนแปลงไหม?
Koj puas muaj tswv yim zoo? - คุณมีไอเดียดีๆ ไหม?
Puas muaj lwm yam kev daws teeb meem? - มีวิธีแก้ไขปัญหาอื่นไหม?
Koj puas tuaj yeem piav qhia ntxiv? - คุณช่วยอธิบายเพิ่มเติมได้ไหม?
Koj puas tuaj yeem qhia kuv? - คุณช่วยบอกฉันได้ไหม?
Dab tsi yog koj lub tswv yim? - ความคิดของคุณคืออะไร?
Koj puas xav tias nws zoo? - คุณคิดว่ามันดีไหม?
Koj puas xav tias nws tsis zoo? - คุณคิดว่ามันไม่ดีไหม?
Puas muaj teeb meem dab tsi? - มีปัญหาอะไรไหม?
Peb yuav daws qhov no li cas? - เราจะแก้ปัญหานี้อย่างไร?
Koj xav mus qhov twg tom ntej? - คุณอยากไปที่ไหนต่อไป?
Dab tsi yog koj txoj kev npau suav? - ความฝันของคุณคืออะไร?
Koj ua dab tsi rau hnub so? - คุณทำอะไรในวันหยุด?
Koj nyiam ua dab tsi? - คุณชอบทำอะไร?
Koj xav mus qhov twg? - คุณอยากไปที่ไหน?
Puas muaj lus nug ntxiv? - มีคำถามเพิ่มเติมไหม?
Nws yog dab tsi? - มันคืออะไร? (ทั่วไป)
Nyob zoo - สวัสดี
Nyob zoo sawv ntxov - สวัสดีตอนเช้า
Nyob zoo thaum tsaus ntuj - สวัสดีตอนเย็น
Zoo siab ntsib koj - ยินดีที่ได้พบคุณ
Kuv lub npe yog Paj - ชื่อฉันคือปาย
Koj hu li cas? - คุณชื่ออะไร?
Kuv yog Hmoob - ฉันเป็นคนม้ง
Koj yog neeg twg? - คุณเป็นคนไหน?
Kuv los ntawm Thaib teb - ฉันมาจากประเทศไทย
Koj nyob qhov twg? - คุณอยู่ที่ไหน?
Nov yog kuv niam - นี่คือแม่ของฉัน
Kuv txiv yog neeg ua liaj ua teb - พ่อฉันเป็นชาวนา
Kuv muaj ob tug kwv tij - ฉันมีพี่น้องสองคน
Kuv tus ntxhais muaj tsib xyoos - ลูกสาวฉันอายุห้าขวบ
Kuv tus tub mus kawm ntawv - ลูกชายฉันไปโรงเรียน
Pog nyob hauv tsev - ยายอยู่ที่บ้าน
Yawg mus ua teb - ปู่ไปทำนา
Kuv pog yawg nyob zoo - ปู่ย่าตายายฉันสุขภาพดี
Niam tais nyob nrog peb - แม่ยายอยู่กับเรา
Txiv yawg yog thawj coj - พ่อตาเป็นหัวหน้า
Kuv tshaib plab - ฉันหิว
Kuv nqhis dej - ฉันกระหายน้ำ
Kuv tsis haus dej - ฉันไม่กระหายน้ำ
Mov qab heev - ข้าวอร่อยมาก
Kuv nyiam noj nqaij qaib - ฉันชอบกินไก่
Dej txias heev - น้ำเย็นมาก
Tshuaj yej kub - ชาร้อน
Kuv noj mov tag lawm - ฉันกินข้าวเสร็จแล้ว
Koj puas tshaib plab? - คุณหิวไหม?
Peb noj su ua ke - เรากินข้าวกลางวันด้วยกัน
Hnub no yog hnub twg? - วันนี้วันอะไร?
Hnub no yog hnub Monday - วันนี้วันจันทร์
Tag kis yog hnub Sunday - พรุ่งนี้วันอาทิตย์
Nag hmo kuv pw ntxov - เมื่อคืนฉันนอนเร็ว
Thaum sawv ntxov kuv sawv - ตอนเช้าฉันตื่น
Tam sim no yog moo twg? - ตอนนี้กี่โมง?
Yog kaum ob moo - สิบสองโมง
Kuv yuav mus tsib moo - ฉันจะไปห้าโมง
Lub caij ntuj no txias - ฤดูนี้หนาว
Lub caij ntuj sov los lawm - ฤดูร้อนมาแล้ว
Kuv nyiam xim liab - ฉันชอบสีแดง
Ntuj xiav heev - ฟ้าสีฟ้ามาก
Nplooj ntsuab - ใบไม้เขียว
Paj daj zoo nkauj - ดอกไม้เหลืองสวย
Kuv lub tsho dawb - เสื้อฉันสีขาว
Nws lub khaub ncaws dub - เสื้อผ้าเขาสีดำ
Liab thiab ntsuab zoo nkauj - แดงกับเขียวสวย
Xim daj ci heev - สีเหลืองสว่างมาก
Kuv tsis nyiam xim dub - ฉันไม่ชอบสีดำ
Xim dawb huv si - สีขาวสะอาด
Kuv zoo siab heev - ฉันดีใจมาก
Kuv tu siab - ฉันเศร้า
Kuv chim siab - ฉันโกรธ
Kuv ntshai - ฉันกลัว
Kuv xav koj - ฉันคิดถึงคุณ
Kuv hlub koj - ฉันรักคุณ
Kuv ntxub nws - ฉันเกลียดเขา
Kuv txaj muag - ฉันอาย
Kuv zoo siab tshaj plaws - ฉันมีความสุขมากที่สุด
Kuv mob siab - ฉันเจ็บใจ
Kuv lub taub hau mob - หัวฉันปวด
Kuv ob lub qhov muag - สองตาของฉัน
Kuv lub qhov ntswg - จมูกของฉัน
Kuv lub qhov ncauj - ปากของฉัน
Kuv ob lub pob ntseg - หูทั้งสองของฉัน
Kuv ob txhais tes - มือทั้งสองของฉัน
Kuv ob txhais ko taw - เท้าทั้งสองของฉัน
Kuv lub siab - หัวใจของฉัน
Kuv lub plab - ท้องของฉัน
Kuv nraub qaum mob - หลังฉันปวด
Hnub no los nag - วันนี้ฝนตก
Cua daj cua dub - พายุ
Ntuj nrig heev - อากาศหนาวมาก
Tshav ntuj kub - แสงแดดร้อน
Huab cua zoo - อากาศดี
Pos huab ntau - เมฆมาก
Hnub ci ntsa iab - แสงแดดสว่าง
Cua tshuab - ลมพัด
Daus poob - หิมะตก
Muaj xob laim - มีฟ้าผ่า
Kuv mus tsheb - ฉันไปรถ
Peb caij tsheb npav - เราขึ้นรถบัส
Nws tsav tsheb - เขาขับรถ
Kuv taug kev mus - ฉันเดินไป
Lub tsheb kauj vab - รถจักรยาน
Lub dav hlau ya - เครื่องบินบิน
Nkoj nyob hauv dej - เรืออยู่ในน้ำ
Tsheb ciav hlau - รถไฟ
Kuv yuav mus deb - ฉันจะไปไกล
Txoj kev ntev heev - ถนนยาวมาก
Kuv mus kawm ntawv - ฉันไปโรงเรียน
Xib fwb qhia zoo - ครูสอนดี
Kuv nyeem phau ntawv - ฉันอ่านหนังสือ
Kuv sau ntawv - ฉันเขียนหนังสือ
Hoob kawm pib lawm - คลาสเรียนเริ่มแล้ว
Kuv ua homework - ฉันทำการบ้าน
Kuv kawm lus Hmoob - ฉันเรียนภาษาม้ง
Kuv paub nyeem ntawv - ฉันรู้จักอ่านหนังสือ
Kev kawm tseem ceeb - การศึกษาสำคัญ
Kuv xav kawm ntxiv - ฉันอยากเรียนต่อ
Kuv yog xib fwb - ฉันเป็นครู
Nws yog kws kho mob - เขาเป็นหมอ
Kuv txiv ua liaj ua teb - พ่อฉันทำนาทำไร่
Nws yog tub ceev xwm - เขาเป็นตำรวจ
Kuv niam ua lag luam - แม่ฉันทำธุรกิจ
Nws yog neeg tsav tsheb - เขาเป็นคนขับรถ
Kuv yog tub kawm ntawv - ฉันเป็นนักเรียน
Nws ua hauj lwm hauv tsev - เขาทำงานที่บ้าน
Kuv tus phooj ywg yog engineer - เพื่อนฉันเป็นวิศวกร
Peb ua hauj lwm ua ke - เราทำงานด้วยกัน
Kuv lub tsev loj - บ้านฉันใหญ่
Chav pw nyob sab saum - ห้องนอนอยู่ข้างบน
Chav ua noj hauv qab - ห้องครัวข้างล่าง
Kuv nyob hauv zos - ฉันอยู่ในหมู่บ้าน
Peb tsev muaj ob pem teb - บ้านเรามีสองชั้น
Hauv tsev huv si - ในบ้านสะอาด
Kuv chav pw me me - ห้องนอนฉันเล็ก
Sab nrauv tsev muaj vaj - นอกบ้านมีสวน
Rooj tog zaum zoo nkauj - เฟอร์นิเจอร์สวย
Tsev neeg nyob ua ke - ครอบครัวอยู่ด้วยกัน
Kuv hnav tsho tshiab - ฉันใส่เสื้อใหม่
Nws lub khaub ncaws zoo nkauj - เสื้อผ้าเขาสวย
Kuv nkawm khau dub - ฉันใส่รองเท้าดำ
Lub kaus mom liab - หมวกแดง
Ris tsho dawb - กางเกงขาว
Lub tsho sab hauv - เสื้อชั้นใน
Kuv lub cev qhwv - ผ้าคลุมตัวฉัน
Nws hnav zoo heev - เขาแต่งตัวดีมาก
Cov khaub ncaws qub - เสื้อผ้าเก่า
Kuv yuav khaub ncaws tshiab - ฉันจะซื้อเสื้อผ้าใหม่
Kuv tus dev - สุนัขฉัน
Miv dub pw - แมวดำนอน
Noog ya saum ntuj - นกบินบนฟ้า
Npua loj heev - หมูใหญ่มาก
Qaib dhia saum tsev - ไก่ไต่บนบ้าน
Os nyuj nyob tom teb - วัวอยู่ที่ทุ่ง
Yaj dawb zoo nkauj - แกะขาวสวย
Nees dhia ceev - ม้าวิ่งเร็ว
Ntses nyob hauv dej - ปลาอยู่ในน้ำ
Kab laug sab loj - แมงมุมใหญ่
Roob siab heev - ภูเขาสูงมาก
Dej hiav txwv loj - ทะเลใหญ่
Hav zoov ntsuab - ป่าเขียว
Paj tawg zoo nkauj - ดอกไม้บานสวย
Ntoo loj hlob - ต้นไม้ใหญ่โต
Dej ntws maj mam - น้ำไหลช้าๆ
Xuab zeb dawb - ทรายขาว
Pob zeb loj - หินใหญ่
Cov nyom ntsuab - หญ้าเขียว
Hnub poob zoo nkauj - พระอาทิตย์ตกดิน
Kuv mus yuav khoom - ฉันไปซื้อของ
Tus nqi pheej yig - ราคาถูก
Kim heev - แพงมาก
Kuv tsis muaj nyiaj - ฉันไม่มีเงิน
Koj muaj nyiaj ntau npaum li cas? - คุณมีเงินเท่าไหร่?
Kuv yuav ob peb yam - ฉันจะซื้อสองสามอย่าง
Lub khw muag khoom loj - ร้านขายของใหญ่
Kuv nrhiav ib yam dab tsi - ฉันหาอะไรบางอย่าง
Puas muaj xim txawv? - มีสีอื่นไหม?
Kuv xav pom ua ntej - ฉันอยากดูก่อน
Kuv mob - ฉันป่วย
Kuv noj tshuaj - ฉันกินยา
Kuv mus ntsib kws kho mob - ฉันไปหาหมอ
Kuv lub taub hau mob - หัวฉันปวด
Kuv kub hnyiab - ฉันมีไข้
Kuv hnoos - ฉันไอ
Kuv hawm - ฉันจาม
Kuv lub plab mob - ท้องฉันปวด
Kuv tsis xis nyob - ฉันไม่สบาย
Kuv noj tsis tau - ฉันกินไม่ได้
Kuv ncaws pob - ฉันเตะบอล
Peb ua si ncaws pob - เราเล่นฟุตบอล
Nws dhia dej - เขาว่ายน้ำ
Kuv khiav ceev - ฉันวิ่งเร็ว
Peb sib tw - เราแข่งขัน
Kuv nyiam ua si - ฉันชอบเล่นกีฬา
Basketball yog kuv nyiam - บาสเกตบอลเป็นที่ฉันชอบ
Nws yeej kev sib tw - เขาชนะการแข่งขัน
Peb poob qhov kev ua si - เราแพ้เกม
Kuv tawm dag zog - ฉันออกกำลังกาย
Kuv muaj xov tooj - ฉันมีโทรศัพท์
Computer ua hauj lwm zoo - คอมพิวเตอร์ทำงานดี
Kuv saib TV - ฉันดูทีวี
Internet ceev heev - อินเทอร์เน็ตเร็วมาก
Kuv xa xov - ฉันส่งข้อความ
Nws thaij duab - เขาถ่ายรูป
Kuv mloog nkauj - ฉันฟังเพลง
Lub xov tooj roj teeb tas - แบตเตอรี่โทรศัพท์หมด
Kuv nyeem xov xwm online - ฉันอ่านข่าวออนไลน์
Kuv ua si game - ฉันเล่นเกม
Peb mus saib movie - เราไปดูหนัง
Kuv seev cev - ฉันเต้นรำ
Nws hu nkauj zoo - เขาร้องเพลงเพราะ
Peb ua party - เราจัดปาร์ตี้
Kuv nyeem ntawv dab neeg - ฉันอ่านนิทาน
Peb mus ncig teb chaws - เราไปท่องเที่ยว
Kuv ua si chess - ฉันเล่นหมากรุก
Nws tso duab - เขาวาดรูป
Peb mus pw hav zoov - เราไปแคมป์ป่า
Kuv nyiam mloog suab paj nruag - ฉันชอบฟังเพลง
Nws yog leej twg? - เขาเป็นใคร?
Kuv tsis paub - ฉันไม่รู้
Koj paub tsis paub? - คุณรู้ไหม?
Thov txim - ขอโทษ
Tsis ua li cas - ไม่เป็นไร
Ua tsaug - ขอบคุณ
Kuv to taub - ฉันเข้าใจ
Kuv tsis to taub - ฉันไม่เข้าใจ
Koj hais dua - คุณพูดอีกครั้ง
Qhov ntawd yog li cas? - นั่นเป็นอย่างไร?
Kuv muaj ib tug tub - ฉันมีลูกชายหนึ่งคน
Ob tug ntxhais zoo nkauj - สองลูกสาวสวย
Peb caug hnub - สามสิบวัน
Plaub caug tsib - สี่สิบห้า
Tsib puas - ห้าร้อย
Rau txhiab - หกพัน
Xya lub hlis - เจ็ดเดือน
Yim xyoo - แปดปี
Cuaj tug menyuam - เก้าเด็ก
Kaum ob - สิบสอง
Zoo nkauj heev - สวยมาก
Phem heev - เลวมาก
Loj thiab me - ใหญ่และเล็ก
Ntev thiab luv - ยาวและสั้น
Siab thiab qis - สูงและต่ำ
Tuab thiab nyias - หนาและบาง
Tshiab thiab qub - ใหม่และเก่า
Nrawm thiab qeeb - เร็วและช้า
Huv thiab qias neeg - สะอาดและสกปรก
Qab thiab iab - หวานและขม
Kuv mus - ฉันไป
Koj los - คุณมา
Nws nyob - เขาอยู่
Peb pw - เรานอน
Nej sawv - พวกคุณตื่น
Lawv noj - พวกเขากิน
Kuv haus - ฉันดื่ม
Koj hais - คุณพูด
Nws mloog - เขาฟัง
Peb saib - เราดู
Hauv zos - ในหมู่บ้าน
Hauv nroog - ในเมือง
Tom teb - ที่ทุ่งนา
Hauv hav zoov - ในป่า
Ntawm roob - บนเขา
Hauv tsev kawm ntawv - ในโรงเรียน
Tom khw - ที่ตลาด
Hauv tsev kho mob - ในโรงพยาบาล
Tom chaw ua si - ที่สวนสาธารณะ
Hauv lub tsheb - ในรถ
Lub rooj - โต๊ะ
Lub rooj zaum - เก้าอี้
Lub txaj - เตียง
Lub tub yees - ตู้เย็น
Lub qhov cub - เตาไฟ
Lub TV - ทีวี
Lub tsom iav - กระจก
Lub khob - แก้ว
Lub phaj - จาน
Lub diav - ช้อน
Ntsev - เกลือ
Qab zib - น้ำตาล
Kua txob - พริก
Zaub - ผัก
Txiv hmab txiv ntoo - ผลไม้
Nqaij - เนื้อ
Ntses - ปลา
Qe - ไข่
Mis nyuj - นม
Ncuav qab zib - ขนมหวาน
Mus rau sab xis - ไปทางขวา
Mus rau sab laug - ไปทางซ้าย
Mus ncaj nraim - ไปตรง
Rov qab - กลับ
Nce saum - ขึ้นบน
Nqes hauv qab - ลงล่าง
Nyob ze - อยู่ใกล้
Nyob deb - อยู่ไกล
Txoj kev - ถนน
Choj - สะพาน
Rab riam - มีด
Rab diav rawg - ส้อม
Lub thoob - ถัง
Lub hnab - กระเป๋า
Lub ntsej muag - หน้ากาก
Rab hneev - ขวาน
Rab hmab - หอก
Lub pob - ลูกบอล
Daim ntawv - กระดาษ
Tus cwj mem - ปากกา
Kuv tus hluas nkauj - แฟนสาวฉัน
Kuv tus hluas nraug - แฟนหนุ่มฉัน
Peb sib yuav - เราแต่งงาน
Nkawm niam txiv - คู่สามีภรรยา
Cov phooj ywg zoo - เพื่อนดี
Cov neeg zej zog - เพื่อนบ้าน
Tus thawj coj - หัวหน้า
Cov neeg ua hauj lwm - เพื่อนร่วมงาน
Cov kwv tij - พี่น้อง
Cov txheeb ze - ญาติพี่น้อง
Zoo kawg! - ดีมาก!
Tsis zoo! - ไม่ดี!
Kuv xav li ntawd - ฉันคิดอย่างนั้น
Tej zaum - บางที
Tseeem ceeb heev - สำคัญมาก
Tsis tseem ceeb - ไม่สำคัญ
Kuv ntseeg - ฉันเชื่อ
Kuv tsis ntseeg - ฉันไม่เชื่อ
Muaj tseeb - จริง
Tsis muaj tseeb - ไม่จริง
Thov pab kuv - ช่วยฉันหน่อย
Koj puas pab tau? - คุณช่วยได้ไหม?
Kuv xav tau kev pab - ฉันต้องการความช่วยเหลือ
Thov qhia kuv - โปรดสอนฉัน
Kuv tsis paub ua - ฉันไม่รู้จักทำ
Pab kuv nrhiav - ช่วยฉันหา
Kuv ploj kev lawm - ฉันหลงทางแล้ว
Kuv tsis nco qab - ฉันจำไม่ได้
Thov tos kuv - รอฉันหน่อย
Pab kuv nqa - ช่วยฉันยก
Peb yuav ua li cas? - เราจะทำอย่างไร?
Kuv yuav mus tag kis - ฉันจะไปพรุ่งนี้
Peb teem sij hawm - เรานัดเวลา
Kuv npaj siab lawm - ฉันเตรียมใจแล้ว
Peb mus ua ke - เราไปด้วยกัน
Kuv yuav tos koj - ฉันจะรอคุณ
Peb sib tham tom qab - เราคุยกันทีหลัง
Kuv muaj phiaj xwm - ฉันมีแผน
Koj xav li cas? - คุณคิดอย่างไร?
Peb txiav txim siab - เราตัดสินใจ
Kuv kawm tau ib yam tshiab - ฉันเรียนรู้สิ่งใหม่
Nws qhia kuv zoo - เขาสอนฉันดี
Kuv nco tau - ฉันจำได้
Kuv tsis nco qab - ฉันลืม
Kuv xyaum ua - ฉันฝึกทำ
Kuv paub ntau lawm - ฉันรู้มากแล้ว
Kuv tseem kawm - ฉันยังเรียนอยู่
Nws txawj ntau yam - เขาเก่งหลายอย่าง
Kuv xav paub ntxiv - ฉันอยากรู้เพิ่ม
Kev kawm nyuaj - การเรียนยาก
Kuv ntaus nkauj - ฉันเล่นดนตรี
Nws ntaus piano - เขาเล่นเปียโน
Kuv hu nkauj tsis zoo - ฉันร้องเพลงไม่เพราะ
Nkauj Hmoob zoo mloog - เพลงม้งเพราะ
Kuv kos duab - ฉันวาดรูป
Nws ua yeeb yam - เขาแสดงละคร
Kuv nyiam ua tes num - ฉันชอบงานฝีมือ
Nws txawj seev cev - เขาเต้นรำเก่ง
Kuv mloog xov tooj cua - ฉันฟังวิทยุ
Peb mus concert - เราไปคอนเสิร์ต
Kuv ua lag luam - ฉันทำธุรกิจ
Nws yog tus thawj coj - เขาเป็นหัวหน้า
Kuv ua hauj lwm hnyav - ฉันทำงานหนัก
Peb muaj rooj sab laj - เราประชุม
Kuv tau nyiaj tsawg - ฉันได้เงินน้อย
Nws ua hauj lwm zoo - เขาทำงานดี
Kuv xav tau hauj lwm tshiab - ฉันอยากได้งานใหม่
Peb koom tes ua - เราร่วมมือทำ
Kuv txiav txim siab - ฉันตัดสินใจ
Nws muaj kev paub ntau - เขามีประสบการณ์มาก
Kuv mus kuaj mob - ฉันไปตรวจโรค
Kws kho mob hais tias - หมอบอกว่า
Kuv yuav tsum noj tshuaj - ฉันต้องกินยา
Kuv txhaj tshuaj tiv thaiv - ฉันฉีดวัคซีน
Kuv lub cev tsis muaj zog - ร่างกายฉันไม่แข็งแรง
Kuv so tsis txaus - ฉันพักผ่อนไม่พอ
Kuv noj mov tsis zoo - ฉันกินอาหารไม่ดี
Kuv tawm dag zog txhua hnub - ฉันออกกำลังกายทุกวัน
Kuv haus dej ntau - ฉันดื่มน้ำมาก
Kuv nyob hauv tsev kho mob - ฉันอยู่ในโรงพยาบาล
Peb ua kev zoo siab - เราจัดงานเฉลิมฉลอง
Hnub Noj Peb Caug - วันปีใหม่ม้ง
Peb hu plig - เราเรียกวิญญาณ
Kuv hnav khaub ncaws Hmoob - ฉันใส่ชุดม้ง
Peb ua paj ntaub - เราทำผ้าปัก
Txiv neeb kho mob - หมอผีรักษาโรค
Peb txi tsiaj - เราเซ่นสัตว์
Kev cai qub - ประเพณีเก่า
Peb sib tham txog keeb kwm - เราคุยเรื่องประวัติศาสตร์
Kuv kawm kab lis kev cai - ฉันเรียนรู้วัฒนธรรม
Kuv mus ncig teb chaws - ฉันเดินทางท่องเที่ยว
Peb mus saib qhov chaw zoo nkauj - เราไปดูสถานที่สวย
Kuv thaij duab ntau - ฉันถ่ายรูปเยอะ
Chaw so zoo heev - ที่พักดีมาก
Peb mus pw hav zoov - เราไปแคมปิ้ง
Kuv nqa hnab ev - ฉันถือกระเป๋าเป้
Peb caij tsheb npav ntev - เราขึ้นรถบัสนาน
Kuv yuav khoom plig - ฉันซื้อของฝาก
Peb mus saib tsev khaws puav pheej - เราไปดูพิพิธภัณฑ์
Kuv xav mus deb deb - ฉันอยากไปไกลๆ
Peb ua mov noj - เราทำอาหารกิน
Kuv nyiam zaub ntsuab - ฉันชอบผักใบเขียว
Nqaij npuas qab heev - หมูอร่อยมาก
Kuv ua kua txob - ฉันทำน้ำจิ้มพริก
Peb noj mov hmo ua ke - เราทานข้าวเย็นด้วยกัน
Kuv tsis nyiam nqaij nyug - ฉันไม่ชอบเนื้อวัว
Mov nplaum qab zib - ข้าวเหนียวหวาน
Kuv ua zaub xam lav - ฉันทำสลัด
Peb haus tshuaj yej - เรากินชา
Kuv txiav txiv hmab - ฉันหั่นผลไม้
Kuv khwv nyiaj - ฉันหาเงิน
Nyiaj txiag tseem ceeb - การเงินสำคัญ
Kuv txuag nyiaj - ฉันเก็บเงิน
Nws nplua nuj - เขารวย
Kuv pluag - ฉันจน
Peb faib nyiaj - เราแบ่งเงิน
Kuv yuav khoom nqi pheej yig - ฉันซื้อของราคาถูก
Nws qiv nyiaj - เขาขยันเงิน
Kuv them nqi - ฉันจ่ายเงิน
Peb suav nyiaj - เรานับเงิน
Kuv sau ntawv xa - ฉันเขียนจดหมายส่ง
Nws hu xov tooj rau kuv - เขาโทรหาฉัน
Peb sib tham hauv computer - เราคุยกันทางคอมพิวเตอร์
Kuv nyeem email - ฉันอ่านอีเมล
Nws xa xov rau kuv - เขาส่งข้อความให้ฉัน
Peb sib ntsib hauv video call - เราพบกันทางวิดีโอคอล
Kuv tso npe - ฉันเซ็นชื่อ
Nws teb kuv - เขาตอบฉัน
Peb sib hais lus - เราคุยกัน
Kuv tsis hnov - ฉันไม่ได้ยิน
Peb saib xyuas ib puag ncig - เราดูแลสิ่งแวดล้อม
Huab cua phem - อากาศเป็นพิษ
Peb pov tseg khib nyiab - เราทิ้งขยะ
Kuv cog ntoo - ฉันปลูกต้นไม้
Dej qias neeg - น้ำสกปรก
Peb txuag hluav taws xob - เราประหยัดไฟฟ้า
Tsiaj qus ploj mus - สัตว์ป่าสูญพันธุ์
Peb siv khoom rov qab - เราใช้ของรีไซเคิล
Av puas lawm - ดินเสียหาย
Peb tiv thaiv xwm txheej - เราปกป้องธรรมชาติ
Kuv mus txiav plaub hau - ฉันไปตัดผม
Nws kho kuv lub tsheb - เขาซ่อมรถฉัน
Kuv ntxhua khaub ncaws - ฉันซักเสื้อผ้า
Peb hu neeg kho tsev - เราเรียกช่างซ่อมบ้าน
Kuv xa ntawv - ฉันส่งจดหมาย
Nws muag khoom noj - เขาขายอาหาร
Kuv ntiav neeg pab - ฉันจ้างคนช่วย
Peb siv kev pab cuam - เราใช้บริการ
Kuv them nqi kho mob - ฉันจ่ายค่ารักษาพยาบาล
Nws qhia kuv txog kev pab cuam - เขาอธิบายเรื่องบริการให้ฉัน
Kuv ceev faj - ฉันระวัง
Txoj kev txaus ntshai - ถนนอันตราย
Peb kaw qhov rooj - เราล็อกประตู
Kuv nqa tus yuam sij - ฉันพกกุญแจ
Nws pab kuv kom nyob nyab xeeb - เขาช่วยให้ฉันปลอดภัย
Peb hu tub ceev xwm - เราเรียกตำรวจ
Kuv tsis nyob ib leeg - ฉันไม่อยู่คนเดียว
Hluav taws kub - ไฟไหม้
Peb khiav dim - เราหนีไป
Kuv nyob hauv qhov chaw nyab xeeb - ฉันอยู่ในที่ปลอดภัย
Kuv xav tsis thoob - ฉันประหลาดใจ
Kuv poob siab - ฉันผิดหวัง
Kuv txhawj xeeb - ฉันกังวล
Kuv zoo siab tshaj qhov xav - ฉันดีใจเกินคาด
Kuv khuv xim - ฉันเสียใจ
Kuv ntshai tsam - ฉันกลัวว่า
Kuv ntxub siab - ฉันเบื่อ
Kuv xav paub - ฉันอยากรู้
Kuv txaj muag heev - ฉันอายมาก
Kuv khav theeb - ฉันภูมิใจ
Kuv xav tias zoo - ฉันคิดว่าดี
Nws ua tsis yog - เขาทำไม่ถูก
Qhov ntawd tsis zoo - สิ่งนั้นไม่ดี
Kuv pom zoo - ฉันเห็นด้วย
Kuv tsis pom zoo - ฉันไม่เห็นด้วย
Koj ua tau zoo heev - คุณทำได้ดีมาก
Qhov no yuam kev - นี่ผิด
Kuv muaj tswv yim txawv - ฉันมีความเห็นต่าง
Nws hais yog lawm - เขาพูดถูกแล้ว
Kuv tsis paub meej - ฉันไม่แน่ใจ
Kuv siab dua koj - ฉันสูงกว่าคุณ
Nws zoo nkauj tshaj - เขาสวยที่สุด
Qhov no yooj yim dua - นี่ง่ายกว่า
Kuv nyiam qhov ntawd ntau dua - ฉันชอบนั่นมากกว่า
Koj txawj ntau dua kuv - คุณเก่งกว่าฉัน
Qhov no kim tshaj - นี่แพงที่สุด
Nws khiav nrawm tshaj - เขาวิ่งเร็วที่สุด
Kuv me dua koj - ฉันเล็กกว่าคุณ
Qhov ntawd zoo tshaj - นั่นดีที่สุด
Peb zoo ib yam - เราเหมือนกัน
Koj yuav tsum ua li no - คุณควรทำอย่างนี้
Kuv qhia koj - ฉันแนะนำคุณ
Yog kuv yog koj - ถ้าฉันเป็นคุณ
Koj sim saib - คุณลองดู
Kuv xav kom koj - ฉันอยากให้คุณ
Koj tsis txhob ua li ntawd - คุณอย่าทำอย่างนั้น
Nco ntsoov ua - อย่าลืมทำ
Koj kawm kom zoo - คุณเรียนให้ดี
Ceev faj nawb - ระวังนะ
Koj ua siab ntev - คุณอดทนหน่อย
Xaus li ntawd - สรุปอย่างนั้น
Kuv xav tias txaus lawm - ฉันคิดว่าพอแล้ว
Peb ua tiav lawm - เราทำเสร็จแล้ว
Hnub no zoo heev - วันนี้ดีมาก
Kuv yuav nco koj - ฉันจะคิดถึงคุณ
Sib ntsib dua - เจอกันใหม่
Nyob zoo nawb - ลาก่อนนะ
Kuv mus ua ntej - ฉันไปก่อน
Zoo siab tau ntsib koj - ดีใจที่ได้เจอคุณ
Kuv hlub koj tshua leej - ฉันรักคุณทุกคน
Koj haus dej ntau npaum li cas? - คุณดื่มน้ำเยอะแค่ไหน
Nws kawm tiav lawm. - เขาเรียนจบแล้ว
Kuv muaj sijhawm ntau. - ฉันมีเวลามาก
Koj tuaj ncig teb chaws. - คุณมาเที่ยวต่างประเทศ
Nws ua haujlwm saib xyuas tsev. - เขาทำงานดูแลบ้าน
Peb ua koob tsheej. - พวกเราจัดงานเลี้ยง
Kuv zov me nyuam. - ฉันเลี้ยงเด็ก
Koj xav yuav dab tsi? - คุณอยากซื้ออะไร
Nws yog neeg zoo siab. - เขาเป็นคนอารมณ์ดี
Peb mus saib yeeb yaj kiab. - เราไปดูหนัง
Koj ua haujlwm nyob qhov twg? - คุณทำงานที่ไหน
Nws yug los xyoo twg? - เขาเกิดปีไหน
Kuv kawm lus Askiv. - ฉันเรียนภาษาอังกฤษ
Koj nyiam dab tsi tshaj? - คุณชอบอะไรมากที่สุด
Nws tuaj nrog peb. - เขามากับพวกเรา
Peb muaj tsev nyob loj. - พวกเรามีบ้านหลังใหญ่
Kuv yuav mus ua si pem roob. - ฉันจะไปเที่ยวภูเขา
Koj paub ua mov qab? - คุณทำอาหารอร่อยไหม
Nws saib xyuas nws niam. - เขาดูแลแม่ของเขา
Peb mus ua haujlwm txhua hnub. - พวกเราไปทำงานทุกวัน
Kuv tuaj tham lus rau koj. - ฉันมาคุยกับคุณ
Koj kawm ntawv nyuaj rau koj lov? - คุณเรียนหนังสือยากสำหรับคุณไหม
Nws muaj haujlwm ntau ua. - เขามีงานเยอะต้องทำ
Peb xav ua phooj ywg tshiab. - เราอยากมีเพื่อนใหม่
Kuv yuav mus ua si rau tom zos. - ฉันจะไปเล่นที่หมู่บ้าน
Koj puas tuaj hnub no? - คุณจะมาวันนี้ไหม
Nws zoo siab thaum ntsib koj. - เขามีความสุขที่ได้พบคุณ
Peb xav kawm ntawv ua ke. - เราอยากเรียนด้วยกัน
Kuv tsis xav ua haujlwm. - ฉันไม่อยากทำงาน
Koj hnov li cas? - คุณรู้สึกอย่างไร
Nws tuaj xyuas nws txiv. - เขามาเยี่ยมพ่อของเขา
Peb muaj tsheb tshiab. - เรามีรถใหม่
Kuv xav mus tom tsev kawm ntawv. - ฉันอยากไปโรงเรียน
Koj paub mus licas? - คุณรู้จักทางไปไหม
Nws saib xyuas tsiaj. - เขาดูแลสัตว์
Peb muaj yeej txas. - พวกเรามีจักรยานยนต์
Kuv xav ua noj mov. - ฉันอยากทำอาหาร
Koj yuav mus txais tos kuv? - คุณจะไปรับฉันไหม
Nws nyiam mloog suab paj nruag. - เขาชอบฟังเพลง
Peb ua ke ib txwm. - พวกเราทำด้วยกันเสมอ
Kuv tsis haum noj mov ntawd. - ฉันไม่ถูกกับอาหารนั้น
Koj puas kawm nyuab? - คุณเรียนยากไหม
Nws muaj cuab tam ntau. - เขามีทรัพย์สินเยอะ
Peb yuav mus so ib hnub. - พวกเราจะไปเที่ยวพักผ่อนหนึ่งวัน
Kuv xav yuav tus phooj ywg zoo. - ฉันอยากมีเพื่อนที่ดี
Koj yuav tuaj thaum tav su? - คุณจะมาช่วงบ่ายไหม
Nws npaj ib pluag mov rau peb. - เขาเตรียมอาหารมื้อหนึ่งให้เรา
Peb nyob hauv tsev kawm ntawv. - เราอยู่ในโรงเรียน
Kuv muaj ib tug phooj ywg tshiab. - ฉันมีเพื่อนใหม่หนึ่งคน
Koj txawj ua si kis las twg? - คุณเล่นกีฬาชนิดไหนเก่ง
Nws yuav mus kawm ntawv siab dua. - เขาจะไปเรียนระดับสูงขึ้น
Peb zoo siab txais tos koj. - เราดีใจที่ได้ต้อนรับคุณ
Kuv nyiam saib TV. - ฉันชอบดูทีวี
Koj nyob nrog leej twg? - คุณอยู่กับใคร
Nws muaj leej niam tus mob. - แม่ของเขากำลังป่วย
Peb yuav noj mov ua ke. - พวกเราจะกินข้าวด้วยกัน
Kuv yuav mus ua hauj lwm tshiab. - ฉันจะไปทำงานใหม่
Koj nyob hauv tsev ntev npaum li cas? - คุณอยู่ในบ้านนานแค่ไหน
Nws muaj tub kawm ntawv tshaj lij. - เขามีลูกชายเรียนเก่ง
Peb yuav mus ncig xyuas tsev hos. - พวกเราจะไปตรวจเยี่ยมบ้าน
Kuv xav kawm lus Suav. - ฉันอยากเรียนภาษาจีน
Koj muaj hnub yug twg? - คุณเกิดวันไหน
Nws muaj poj niam zoo siab. - เขามีภรรยานิสัยดี
Peb yuav mus ua si tom chaw ua si. - พวกเราจะไปเล่นที่สวนสนุก
Kuv xav kawm ua lag luam. - ฉันอยากเรียนการค้าขาย
Koj puas kam pab kuv? - คุณจะช่วยฉันไหม
Nws yuav npaj khoom noj. - เขาจะเตรียมของกิน
Peb muaj hmoo zoo hnub no. - พวกเรามีโชคดีวันนี้
Kuv tsis noj zaub mov ntawd. - ฉันไม่กินอาหารนั้น
Koj yuav tuaj kuv tsev thaum twg? - คุณจะมาบ้านฉันเมื่อไหร่
Nws nyiam ua si nrog menyuam. - เขาชอบเล่นกับเด็ก
Peb yuav mus ua si tom dej. - พวกเราจะไปเล่นน้ำ
Kuv xav muaj tsev loj. - ฉันอยากมีบ้านหลังใหญ่
Koj ua tau yam ntawd zoo heev. - คุณทำสิ่งนั้นได้ดีมาก
Nws muaj kev hlub rau txhua leej txhua tus. - เขามีความรักต่อทุกคน
Peb ua ke kawm ntawv. - เราเรียนด้วยกัน
Kuv yuav xav mus ua haujlwm txhab nyiaj. - ฉันอยากไปทำงานธนาคาร
Koj nyob hauv zos twg? - คุณอยู่หมู่บ้านไหน
Nws paub ua si nkauj nraug. - เขารู้จักเต้นรำ
Peb yuav mus ua phooj ywg tshiab. - เราจะไปหาเพื่อนใหม่
Kuv xav saib duab. - ฉันอยากดูรูป
Koj yuav mus ua kab lis kev cai. - คุณจะไปร่วมพิธีกรรม
Nws xav yuav txiav plaub hau. - เขาอยากตัดผม
Peb yuav mus ua si ncig teb chaws. - พวกเราจะไปเที่ยวต่างประเทศ
Kuv xav ua haujlwm nrog koj. - ฉันอยากทำงานกับคุณ
Koj saib xyuas menyuam loj tsis tau. - คุณเลี้ยงเด็กโตไม่ไหว
Nws yuav mus tham lus rau niam. - เขาจะไปคุยกับแม่
Peb yuav mus ua haujlwm hauv vaj. - พวกเราจะไปทำงานในสวน
Kuv yuav xav mus mloog nkauj. - ฉันอยากไปฟังเพลง
Koj xav ua tus thawj coj. - คุณอยากเป็นผู้นำ
Nws muaj tsheb loj. - เขามีรถใหญ่
Peb xav muaj tsev kom zoo. - เราอยากมีบ้านที่ดี
Kuv kawm ua ke nrog koj. - ฉันเรียนด้วยกับคุณ
Koj yuav mus ua si twg tau? - คุณไปเที่ยวที่ไหนได้
Nws xav mus khw. - เขาอยากไปซื้อของ
Peb muaj kev lom zem ua ke. - เราสนุกด้วยกัน
Kuv xav yees duab. - ฉันอยากถ่ายรูป
Koj xav kawm lus tshiab. - คุณอยากเรียนภาษาใหม่
Nws yuav coj peb mus ncig saib. - เขาจะพาเราไปเที่ยว
Peb yuav npaj ua noj ua haus. - พวกเราจะเตรียมทำอาหาร
Kuv yuav mus txais nyiaj. - ฉันจะไปรับเงิน
Koj puas yuav npaj mus tsev? - คุณเตรียมจะกลับบ้านไหม
Nws muaj kev npau suav loj. - เขามีความฝันใหญ่
Peb mus pab kev ua teb. - พวกเราไปช่วยทำไร่
Kuv xav kawm kev ua neej. - ฉันอยากเรียนรู้ชีวิต
Koj paub hais lus ntau hom. - คุณพูดได้หลายภาษา
Nws muaj hom phiaj zoo. - เขามีเป้าหมายดี
Peb yuav mus ua si tom tshav puam. - พวกเราจะไปเที่ยวชายหาด
Kuv muaj kev npaj kawm ntawv ntxiv. - ฉันเตรียมตัวเรียนต่อ
Koj puas muaj phooj ywg tshiab? - คุณมีเพื่อนใหม่ไหม
Nws xav tau kev pab. - เขาต้องการความช่วยเหลือ
Peb yuav noj hmo ua ke. - พวกเราจะกินข้าวเย็นด้วยกัน
Kuv xav rau npe kawm ntawv. - ฉันอยากสมัครเรียน
Koj nyob hauv tsev loj. - คุณอยู่บ้านหลังใหญ่
Nws kov yeej kev nyuaj siab. - เขาผ่านอุปสรรคมาได้
Peb yuav mus tshawb nrhiav. - พวกเราจะไปสำรวจ
Kuv yuav kawm ua tswv lag luam. - ฉันจะเรียนเป็นเจ้าของธุรกิจ
Koj ua tau zoo yam uas kuv xav. - คุณทำได้ดีอย่างที่ฉันคาดคิด
Nws yuav mus yos hav zoov. - เขาจะไปล่าสัตว์
Peb muaj kev hlub rau tsev neeg. - เรารักครอบครัว
Kuv xav tau sijhawm so. - ฉันอยากได้เวลาพักผ่อน
Koj puas ua haujlwm ntawd? - คุณทำงานนั้นไหม
Nws los txog thaum tsaus ntuj. - เขามาถึงตอนกลางคืน
Peb yuav mus kawm txuj ci tshiab. - พวกเราจะไปเรียนทักษะใหม่
Kuv yuav kawm ua ntaub ntawv. - ฉันจะเรียนเขียนเอกสาร
Koj paub ua ntaub ntawv zoo. - คุณเก่งเอกสาร
Nws hlub cov me nyuam. - เขารักเด็กๆ
Peb muaj tus thawj coj tshiab. - เรามีหัวหน้าคนใหม่
Kuv xav mus pab lwm tus. - ฉันอยากไปช่วยคนอื่น
Koj yuav mus xyaum ua si? - คุณจะไปฝึกซ้อมไหม
Nws xav kawm txuj ci dag zog. - เขาอยากเรียนทักษะพิเศษ
Peb yuav mus sib ntsib. - พวกเราจะไปเจอกัน
Kuv yuav pab koj thaum koj xav tau. - ฉันจะช่วยคุณเวลาคุณต้องการ
Koj puas kawm ntawv niaj hnub? - คุณเรียนทุกวันไหม
Nws yuav xaiv kev zoo tshaj. - เขาจะเลือกทางที่ดีที่สุด
Peb yuav mus kawm ua phooj ywg. - เราจะไปเรียนรู้การเป็นเพื่อน
Kuv xav noj mov nrog phooj ywg. - ฉันอยากกินข้าวกับเพื่อน
Koj yuav los saib peb. - คุณจะมาเยี่ยมเรา
Nws ua haujlwm rau hauv tsev kho mob. - เขาทำงานในโรงพยาบาล
Peb yuav kho tsev qub. - เราจะซ่อมบ้านเก่า
Kuv muaj kev tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Koj xav mus kawm ntawv twg? - คุณอยากไปเรียนที่ไหน
Nws xav ua tus neeg thawj coj. - เขาอยากเป็นผู้นำ
Peb mus mloog suab paj nruag. - พวกเราไปฟังดนตรี
Kuv yuav mus nqaav khaub ncaws. - ฉันจะไปเลือกเสื้อผ้า
Koj muaj hnub so txhua lub lim tiam. - คุณมีวันหยุดทุกสัปดาห์
Nws xav yuav tsheb tshiab. - เขาอยากได้รถใหม่
Peb yuav npaj kev lom zem. - พวกเราจะเตรียมกิจกรรมสนุกๆ
Kuv xav kawm txog keeb kwm. - ฉันอยากเรียนรู้ประวัติศาสตร์
Koj tuaj sijhawm tib yam txhua hnub. - คุณมาทุกวันในเวลาเดียวกัน
Nws ua haujlwm tau zoo tshaj plaws. - เขาทำงานได้ดีที่สุด
Peb yuav mus yuav khoom noj. - พวกเราจะไปซื้อของกิน
Kuv yuav koom pab pawg no. - ฉันจะเข้าร่วมกลุ่มนี้
Koj xav kawm ntawv nawb? - คุณอยากเรียนใช่ไหม
Nws tau txais ntawv zoo. - เขาได้เกรดดี
Peb yuav mus ua kev lom zem. - เราจะไปทำกิจกรรมสนุก
Kuv yuav tswj hwm lub sijhawm. - ฉันจะจัดการเวลา
Koj yuav kawm ua hauj lwm tshiab. - คุณจะไปเรียนรู้งานใหม่
Nws tau txais haujlwm tshiab. - เขาได้งานใหม่
Peb yuav muaj kev sib tham. - เราจะมีการประชุม
Kuv yuav txhim kho kuv tus kheej. - ฉันจะพัฒนาตัวเอง
Koj ntxub kev ua haujlwm ntawd. - คุณไม่ชอบงานนั้น
Nws hlub lawv txhua tus. - เขารักทุกคน
Peb yuav mus paub kev kho mob. - เราจะไปศึกษาด้านสุขภาพ
Kuv yuav kawm kho mob. - ฉันจะเรียนแพทย์
Koj xav los nrog peb ua si. - คุณอยากมาเล่นด้วยกันไหม
Nws ua phooj ywg nrog txhua tus. - เขาเป็นเพื่อนกับทุกคน
Peb nrog sib pab. - เราช่วยเหลือกัน
Kuv paub ua dej haus. - ฉันสามารถต้มน้ำได้
Koj kawm txuj ci los ntawm leej twg? - คุณเรียนทักษะจากใคร
Nws xav mus ua haujlwm txawv teb chaws. - เขาอยากไปทำงานต่างประเทศ
Peb yuav mus kawm rau tom tsev kawm ntawv siab. - เราจะไปเรียนที่มหาวิทยาลัย
Kuv xav ua muaj siab zoo. - ฉันอยากเป็นคนใจดี
Koj paub ua zaub mov txawv teb chaws. - คุณทำอาหารต่างประเทศได้ไหม
Nws yuav mus kawm ua si paj nruag. - เขาจะไปเรียนดนตรี
Peb yuav mloog zaj lus qhia. - เราจะฟังคำบรรยาย
Kuv yuav npaj mus tsev. - ฉันจะเตรียมตัวกลับบ้าน
Koj tuaj pab kuv. - คุณมาช่วยฉัน
Nws xav yuav ntaub ntawv. - เขาอยากได้เอกสาร
Peb yuav kawm tau zoo. - พวกเราจะเรียนได้ดี
Kuv yuav ua kom tiav haujlwm ntawd. - ฉันจะทำงานนั้นให้สำเร็จ
Koj xav kawm ntxiv. - คุณอยากเรียนต่อ
Nws muaj txuj ci zoo heev. - เขามีทักษะดีมาก
Peb yog tsev neeg zoo. - พวกเราเป็นครอบครัวที่ดี
Kuv yuav ua tus coj kev kawm ntawv. - ฉันจะเป็นผู้นำในการเรียน
Koj yuav mus so nrog peb. - คุณจะไปพักกับเราหรือเปล่า
Nws tau txais kev kawm zoo. - เขาได้เรียนรู้อย่างดี
Peb yog niam txiv zoo. - พวกเราเป็นพ่อแม่ที่ดี
Kuv xav ua tus npaj noj mov. - ฉันอยากเป็นคนเตรียมอาหาร
Koj yuav koom kev ua si. - คุณจะเข้าร่วมกิจกรรมไหม
Nws txawj sib txuas lus zoo. - เขาสื่อสารได้ดี
Peb yuav kawm txuj ci tshiab ua ke. - เราจะเรียนทักษะใหม่ด้วยกัน
Kuv xav ua haujlwm pab zej zos. - ฉันอยากช่วยงานชุมชน
Koj xav qhia koj tus kheej. - คุณอยากแนะนำตัวเองไหม
Nws xav txawj heev. - เขาอยากเก่งมาก
Peb yuav mus qhua teb chaws. - เราจะเดินทางไปต่างประเทศ
Kuv xav kawm ntawv hauv tsev. - ฉันอยากเรียนหนังสือที่บ้าน
Koj xav tham txog dab tsi? - คุณอยากคุยเรื่องอะไร
Nws yuav mus ua haujlwm lwm qhov. - เขาจะไปทำงานที่อื่น
Peb yuav sib pab kom zoo. - เราจะช่วยกันให้ดี
Kuv yuav mus ncig teb chaws. - ฉันจะไปเที่ยวต่างประเทศ
Koj puas tau mus ncig teb chaws? - คุณเคยไปเที่ยวต่างประเทศไหม?
Kuv xav mus pom ntiaj teb. - ฉันอยากไปเห็นโลก
Kev mus ncig yog qhov zoo. - การเดินทางเป็นสิ่งที่ดี
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Kuv tsis paub pib li cas. - ฉันไม่รู้จะเริ่มอย่างไร
Cia li pib tam sim no. - เริ่มตอนนี้เลย
Nws tseem tsis tau tiav. - มันยังไม่เสร็จ
Nws twb tiav lawm. - มันเสร็จแล้ว
Koj ua tau zoo heev. - คุณทำได้ดีมาก
Kuv yuav sim ua kom zoo dua. - ฉันจะพยายามทำให้ดีขึ้น
Kuv yuav kawm ntxiv. - ฉันจะเรียนรู้เพิ่ม
Kuv xav paub ntau ntxiv. - ฉันอยากรู้เพิ่มเติม
Qhov no yog qhov tshiab rau kuv. - นี่คือสิ่งใหม่สำหรับฉัน
Qhov no yog qhov qub rau kuv. - นี่คือสิ่งเก่าสำหรับฉัน
Kuv tau hnov qhov no ua ntej. - ฉันเคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
Kuv tsis tau hnov qhov no ua ntej. - ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
Koj puas tuaj yeem rov hais dua? - คุณช่วยพูดอีกครั้งได้ไหม?
Koj puas tuaj yeem sau rau kuv? - คุณช่วยเขียนให้ฉันได้ไหม?
Kuv tsis nkag siab koj txoj kev sau. - ฉันไม่เข้าใจลายมือของคุณ
Koj sau tau zoo heev. - คุณเขียนได้ดีมาก
Koj nyeem tau zoo heev. - คุณอ่านได้ดีมาก
Kuv nyeem tsis tau qhov no. - ฉันอ่านอันนี้ไม่ได้
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kuv yuav kawm los ntawm koj. - ฉันจะเรียนรู้จากคุณ
Kuv xav tau dej haus. - ฉันต้องการน้ำดื่ม
Kuv xav tau dej sov. - ฉันต้องการน้ำอุ่น
Kuv xav tau dej txias. - ฉันต้องการน้ำเย็น
Puas muaj dej khov? - มีน้ำแข็งไหม?
Kuv xav tau ib khob dej. - ฉันต้องการน้ำหนึ่งแก้ว
Kuv xav tau ib thooj mov. - ฉันต้องการข้าวหนึ่งจาน
Kuv tsis noj nqaij. - ฉันไม่กินเนื้อสัตว์
Kuv yog neeg tsis noj nqaij. - ฉันเป็นมังสวิรัติ
Puas muaj zaub mov tsis muaj nqaij? - มีอาหารไม่มีเนื้อสัตว์ไหม?
Qhov no tsis muaj nqaij. - อันนี้ไม่มีเนื้อสัตว์
Qhov no muaj nqaij. - อันนี้มีเนื้อสัตว์
Kuv xav noj qab. - ฉันอยากกินอร่อย
Qhov no tsis qab. - อันนี้ไม่อร่อย
Kuv tsis nyiam qhov tsw no. - ฉันไม่ชอบกลิ่นนี้
Qhov no tsw zoo. - อันนี้กลิ่นหอม
Qhov no tsw phem. - อันนี้กลิ่นเหม็น
Kuv yuav npaj zaub mov. - ฉันจะเตรียมอาหาร
Koj puas xav pab kuv? - คุณอยากช่วยฉันไหม?
Kuv yuav pab koj. - ฉันจะช่วยคุณ
Tsis ua cas, kuv ua tau. - ไม่เป็นไร ฉันทำได้
Kuv ua noj tsis tau. - ฉันทำอาหารไม่เป็น
Kuv nyiam ua noj. - ฉันชอบทำอาหาร
Kuv xav kawm ua noj. - ฉันอยากเรียนทำอาหาร
Koj puas muaj daim ntawv qhia ua noj? - คุณมีสูตรอาหารไหม?
Kuv xav noj qab nyob zoo. - ฉันอยากมีสุขภาพดี
Kuv xav tau kev so. - ฉันต้องการการพักผ่อน
Kuv yuav mus so hnub so. - ฉันจะไปพักผ่อนวันหยุด
Koj puas muaj hnub so? - คุณมีวันหยุดไหม?
Peb yuav mus ua dab tsi hnub so? - เราจะไปทำอะไรในวันหยุด?
Kuv xav pw kom txaus. - ฉันอยากนอนให้พอ
Kuv xav taug kev. - ฉันอยากเดินเล่น
Kuv xav mus ua si nawv. - ฉันอยากไปเล่นกีฬา
Kuv xav mus saib yeeb yaj kiab. - ฉันอยากไปดูหนัง
Kuv xav nyeem ntawv. - ฉันอยากอ่านหนังสือ
Kuv xav mloog nkauj. - ฉันอยากฟังเพลง
Kuv xav kos duab. - ฉันอยากวาดรูป
Kuv xav ua si game. - ฉันอยากเล่นเกม
Kuv xav mus ua si sab nraud. - ฉันอยากไปเล่นข้างนอก
Kuv xav mus ntsib phooj ywg. - ฉันอยากไปเจอเพื่อน
Kuv xav mus yuav khoom. - ฉันอยากไปซื้อของ
Kuv xav mus rau lub tsev khaws khoom. - ฉันอยากไปพิพิธภัณฑ์
Kuv xav mus rau lub tsev teev ntuj. - ฉันอยากไปวัด/โบสถ์
Kuv xav mus rau lub tsev kawm ntawv. - ฉันอยากไปโรงเรียน
Kuv xav mus rau lub tsev kho mob. - ฉันอยากไปโรงพยาบาล
Kuv xav mus rau lub khw. - ฉันอยากไปตลาด/ร้านค้า
Kuv yuav rov qab los sai sai. - ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
Koj puas tuaj yeem tos kuv? - คุณรอฉันได้ไหม?
Kuv yuav tos koj. - ฉันจะรอคุณ
Tsis txhob tos kuv ntev. - อย่ารอฉันนานนะ
Kuv tuaj lig. - ฉันมาสาย
Kuv muaj lus nug. - ฉันมีคำถาม
Koj puas tuaj yeem teb kuv lus nug? - คุณช่วยตอบคำถามฉันได้ไหม?
Kuv tsis paub lus teb. - ฉันไม่รู้คำตอบ
Koj puas paub tus neeg no? - คุณรู้จักคนนี้ไหม?
Kuv tsis paub tus neeg no. - ฉันไม่รู้จักคนนี้
Nws yog leej twg? - เขา/เธอเป็นใคร?
Koj tuaj qhov twg? - คุณมาจากไหน?
Kuv tuaj ntawm Thailand. - ฉันมาจากประเทศไทย
Kuv tuaj ntawm Laos. - ฉันมาจากประเทศลาว
Kuv tuaj ntawm Vietnam. - ฉันมาจากประเทศเวียดนาม
Kuv yog Hmoob. - ฉันเป็นคนม้ง
Kuv yog Thai. - ฉันเป็นคนไทย
Peb yog phooj ywg. - เราเป็นเพื่อนกัน
Zoo siab tau ntsib koj. - ยินดีที่ได้พบคุณ
Sib ntsib dua. - เจอกันใหม่
Nco ntsoov kuv. - คิดถึงฉันด้วยนะ
Kuv yuav nco koj. - ฉันจะคิดถึงคุณ
Koj zoo nkauj heev. - คุณสวยมาก
Koj zoo nraug heev. - คุณหล่อมาก
Koj txawj heev. - คุณเก่งมาก
Koj zoo siab. - คุณมีความสุข
Koj tu siab. - คุณเสียใจ
Koj qaug zog. - คุณเหนื่อย
Koj tshaib plab. - คุณหิว
Koj nqhis dej. - คุณกระหายน้ำ
Nws kim npaum li cas? - มันราคาเท่าไหร่?
Qhov no kim dhau lawm. - อันนี้แพงเกินไปแล้ว
Qhov no pheej yig heev. - อันนี้ถูกมาก
Koj puas tuaj yeem txo nqi me ntsis? - คุณช่วยลดราคาหน่อยได้ไหม?
Kuv tsis muaj nyiaj txaus. - ฉันมีเงินไม่พอ
Kuv muaj nyiaj txaus. - ฉันมีเงินพอ
Koj puas txais credit card? - คุณรับบัตรเครดิตไหม?
Koj puas txais nyiaj ntsuab? - คุณรับเงินสดไหม?
Kuv xav tau daim ntawv txais nyiaj. - ฉันต้องการใบเสร็จ
Qhov no puas muaj warranty? - อันนี้มีการรับประกันไหม?
Kuv xav hloov qhov no. - ฉันอยากเปลี่ยนอันนี้
Kuv xav rov qab qhov no. - ฉันอยากคืนอันนี้
Lub khw qhib thaum twg? - ร้านเปิดเมื่อไหร่?
Lub khw kaw thaum twg? - ร้านปิดเมื่อไหร่?
Kuv yuav mus yuav khoom hauv khw. - ฉันจะไปซื้อของในตลาด
Kuv yuav mus yuav khoom hauv tsev loj loj. - ฉันจะไปซื้อของในห้างสรรพสินค้า
Kuv xav yuav khoom plig rau kuv niam. - ฉันอยากซื้อของขวัญให้แม่ของฉัน
Kuv xav yuav khaub ncaws tshiab. - ฉันอยากซื้อเสื้อผ้าใหม่
Kuv xav yuav khau tshiab. - ฉันอยากซื้อรองเท้าใหม่
Kuv xav yuav hnab tshiab. - ฉันอยากซื้อกระเป๋าใหม่
Qhov no zoo nkauj heev. - อันนี้สวยมาก
Qhov no tsis zoo nkauj. - อันนี้ไม่สวย
Qhov no txaus siab. - อันนี้น่าสนใจ
Qhov no tsis txaus siab. - อันนี้ไม่น่าสนใจ
Kuv xav sim qhov no. - ฉันอยากลองอันนี้
Hnub no yog hnub zoo. - วันนี้เป็นวันดี
Hnub no yog hnub phem. - วันนี้เป็นวันที่ไม่ดี
Kuv xav kom muaj hnub zoo. - ฉันอยากให้เป็นวันที่ดี
Tag kis yuav zoo dua. - พรุ่งนี้จะดีขึ้น
Hmo ntuj zoo. - ราตรีสวัสดิ์
Sawv ntxov zoo. - อรุณสวัสดิ์
Tav su zoo. - สวัสดีตอนบ่าย
Hmo zoo. - สวัสดีตอนค่ำ
Kuv yuav mus pw. - ฉันจะไปนอน
Kuv yuav sawv thaum sawv ntxov. - ฉันจะตื่นตอนเช้า
Kuv yuav ua haujlwm tag kis. - ฉันจะทำงานพรุ่งนี้
Kuv yuav mus kawm ntawv tag kis. - ฉันจะไปโรงเรียนพรุ่งนี้
Kuv muaj kev npaj. - ฉันมีแผนการ
Koj puas muaj kev npaj? - คุณมีแผนการไหม?
Peb yuav ua li cas? - เราจะทำอย่างไร?
Peb yuav mus qhov twg? - เราจะไปที่ไหน?
Thaum twg? - เมื่อไหร่?
Vim li cas? - ทำไม?
Yuav mus li cas? - จะไปอย่างไร?
Kuv puas tuaj yeem pab tau koj? - ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง?
Thov pab kuv. - กรุณาช่วยฉันด้วย
Kuv tsis xav tau kev pab. - ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือ
Kuv ua tau ib leeg. - ฉันทำได้คนเดียว
Koj ua tau ib leeg. - คุณทำได้คนเดียว
Koj ua tau zoo kawg. - คุณทำได้ยอดเยี่ยมมาก
Kuv mob siab. - ฉันคิดถึง
Kuv zoo siab. - ฉันรู้สึกดี
Kuv phem. - ฉันรู้สึกแย่
Kuv tsis xis nyob. - ฉันไม่สบาย
Kuv muaj kub taub hau. - ฉันเป็นไข้
Kuv mob taub hau. - ฉันปวดหัว
Kuv mob plab. - ฉันปวดท้อง
Kuv mob hniav. - ฉันปวดฟัน
Kuv mob caj pas. - ฉันเจ็บคอ
Kuv yuav mus ntsib kws kho mob. - ฉันจะไปหาหมอ
Kuv yuav mus ntsib kws kho hniav. - ฉันจะไปหาหมอฟัน
Kuv xav tau tshuaj. - ฉันต้องการยา
Puas muaj tshuaj rau qhov no? - มียาสำหรับสิ่งนี้ไหม?
Qhov no yog tshuaj dab tsi? - นี่คือยาอะไร?
Koj yuav tsum noj tshuaj. - คุณควรกินยา
Koj yuav tsum so kom txaus. - คุณควรพักผ่อนให้เพียงพอ
Ceev faj txog koj tus kheej. - ดูแลตัวเองด้วย
Kuv yuav saib xyuas koj. - ฉันจะดูแลคุณ
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องกังวล
Nws yuav zoo. - มันจะดีขึ้น
Muaj zog. - แข็งแรงไว้
Muaj hmoo. - โชคดี
Kuv xav kom koj zoo sai sai. - ฉันหวังว่าคุณจะหายเร็วๆ นี้
Kuv thov Vajtswv pab koj. - ฉันขอให้พระเจ้าช่วยคุณ
Ua siab loj. - เข้มแข็งไว้ (กล้าหาญ)
Kuv tsis paub lus Hmoob. - ฉันไม่รู้ภาษาม้ง
Kuv tsis paub lus Thai. - ฉันไม่รู้ภาษาไทย
Koj puas hais lus Hmoob? - คุณพูดภาษาม้งได้ไหม?
Koj puas hais lus Thai? - คุณพูดภาษาไทยได้ไหม?
Kuv to taub me ntsis. - ฉันเข้าใจนิดหน่อย
Kuv tsis to taub li. - ฉันไม่เข้าใจเลย
Thov hais maj mam. - กรุณาพูดช้าๆ
Thov hais dua. - กรุณาพูดอีกครั้ง
Puas muaj leej twg txhais lus? - มีใครช่วยแปลภาษาได้ไหม?
Kuv xav kawm lus. - ฉันอยากเรียนภาษา
Lus Hmoob nyuaj kawm. - ภาษาม้งเรียนยาก
Lus Thai nyuaj kawm. - ภาษาไทยเรียนยาก
Lus Hmoob yooj yim kawm. - ภาษาม้งเรียนง่าย
Lus Thai yooj yim kawm. - ภาษาไทยเรียนง่าย
Kuv xav tham nrog Hmoob. - ฉันอยากคุยกับคนม้ง
Kuv xav tham nrog Thai. - ฉันอยากคุยกับคนไทย
Koj yog ib tug kws qhia zoo. - คุณเป็นครูที่ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Kuv yuav sim hais. - ฉันจะลองพูด
Tsis txhob ntshai ua yuam kev. - อย่ากลัวที่จะทำผิดพลาด
Kuv yuav pab koj kho. - ฉันจะช่วยแก้ไขให้คุณ
Cia li hais. - พูดเลย
Kuv mloog koj hais. - ฉันกำลังฟังคุณพูด
Kuv tab tom kawm. - ฉันกำลังเรียนรู้
Nws yog qhov zoo kawg nkaus. - มันเป็นสิ่งที่ดีเยี่ยม
Lub sij hawm dhau mus sai heev. - เวลาผ่านไปเร็วมาก
Kuv tsis muaj sij hawm txaus. - ฉันมีเวลาไม่พอ
Peb yuav ua kom tiav thaum twg? - เราจะทำให้เสร็จเมื่อไหร่?
Peb yuav ua kom tiav hnub no. - เราจะทำให้เสร็จวันนี้
Peb yuav ua kom tiav tag kis. - เราจะทำให้เสร็จพรุ่งนี้
Nws yog lub sij hawm mus. - ถึงเวลาไปแล้ว
Nws yog lub sij hawm noj mov. - ถึงเวลากินข้าวแล้ว
Nws yog lub sij hawm pw. - ถึงเวลานอนแล้ว
Lub sij hawm yog kub. - เวลาเป็นเงินเป็นทอง
Tsis txhob nkim sij hawm. - อย่าเสียเวลา
Ua siab ntev tos. - อดทนรอหน่อย
Kuv tos koj. - ฉันรอคุณอยู่
Koj tuaj lig dhau lawm. - คุณมาสายเกินไปแล้ว
Koj tuaj ntxov dhau lawm. - คุณมาเร็วเกินไปแล้ว
Hnub no kuv muaj kev npaj. - วันนี้ฉันมีแผน
Kuv tsis muaj kev npaj. - ฉันไม่มีแผน
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Kuv xav mus nrog koj. - ฉันอยากไปกับคุณ
Kuv tsis xav mus nrog koj. - ฉันไม่อยากไปกับคุณ
Peb yuav mus ua ke. - เราจะไปด้วยกัน
Peb yuav mus sib nrug. - เราจะไปแยกกัน
Nws tsis ua cas. - มันไม่เป็นไร
Txhua yam yuav zoo. - ทุกอย่างจะดี
Koj tsis txhob txhawj. - คุณไม่ต้องกังวล
Kuv yuav txhawj koj. - ฉันจะกังวลคุณ (ห่วงใย)
Kuv xav tau chaw nyob. - ฉันต้องการที่พัก
Koj puas muaj chaw nyob rau kuv? - คุณมีที่พักให้ฉันไหม?
Kuv xav nyob hauv tsev so. - ฉันอยากพักที่โรงแรม
Kuv xav nyob hauv tsev neeg. - ฉันอยากพักกับครอบครัว
Nws kim npaum li cas ib hmo? - ราคาเท่าไหร่ต่อคืน?
Chaw nyob no zoo heev. - ที่พักนี้ดีมาก
Chaw nyob no tsis zoo. - ที่พักนี้ไม่ดี
Kuv yuav nyob ntev. - ฉันจะอยู่นาน
Kuv yuav nyob luv. - ฉันจะอยู่สั้น
Puas muaj wifi? - มี Wi-Fi ไหม?
Puas muaj dej kub? - มีน้ำอุ่นไหม?
Puas muaj cua txias? - มีเครื่องปรับอากาศไหม?
Kuv xav tau txoj kev nyab xeeb. - ฉันต้องการความปลอดภัย
Qhov no yog chaw nyab xeeb. - ที่นี่เป็นที่ปลอดภัย
Qhov no yog chaw txaus ntshai. - ที่นี่เป็นที่อันตราย
Kuv xav rov qab los dua. - ฉันอยากกลับมาอีกครั้ง
Kuv tsis xav rov qab los dua. - ฉันไม่อยากกลับมาอีกครั้ง
Ua tsaug rau koj txoj kev pab. - ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
Koj zoo heev. - คุณใจดีมาก
Koj pab tau kuv ntau. - คุณช่วยฉันได้มาก
Kuv zoo siab heev. - ฉันมีความสุขมาก
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Kuv yuav nco ntsoov koj. - ฉันจะจำคุณไว้
Kuv yuav tsis hnov qab koj. - ฉันจะไม่มีวันลืมคุณ
Koj yog kuv tus phooj ywg zoo. - คุณเป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
Nws kub heev hnub no. - วันนี้อากาศร้อนมาก
Nws txias heev hnub no. - วันนี้อากาศหนาวมาก
Puas muaj cua txias hauv no? - มีแอร์ในนี้ไหม?
Puas muaj cua sov hauv no? - มีฮีทเตอร์ในนี้ไหม?
Kuv xav mus da dej. - ฉันอยากไปอาบน้ำ
Kuv xav mus ua dej num. - ฉันอยากไปเข้าห้องน้ำ
Chaw ua dej num nyob qhov twg? - ห้องน้ำอยู่ที่ไหน?
Kuv yuav ntxuav kuv txhais tes. - ฉันจะล้างมือ
Kuv yuav ntxuav kuv lub ntsej muag. - ฉันจะล้างหน้า
Kuv yuav txhuam hniav. - ฉันจะแปรงฟัน
Kuv xav hnav khaub ncaws tshiab. - ฉันอยากใส่เสื้อผ้าใหม่
Kuv xav hnav khaub ncaws huv. - ฉันอยากใส่เสื้อผ้าสะอาด
Kuv yuav ntxuav khaub ncaws. - ฉันจะซักเสื้อผ้า
Puas muaj tshuaj ntxuav khaub ncaws? - มีผงซักฟอกไหม?
Puas muaj chaw ziab khaub ncaws? - มีที่ตากผ้าไหม?
Kuv xav txiav plaub hau. - ฉันอยากตัดผม
Koj puas paub chaw txiav plaub hau zoo? - คุณรู้จักร้านตัดผมดีๆ ไหม?
Kuv xav pleev tshuaj pleev ib ce. - ฉันอยากแต่งหน้า
Kuv xav ua kom zoo nkauj. - ฉันอยากทำให้สวยงาม
Koj zoo nkauj heev. - คุณสวยมาก (ชมเชย)
Koj saib zoo heev. - คุณดูดีมาก
Koj ntxim hlub heev. - คุณน่ารักมาก
Koj txawj heev. - คุณเก่งมาก
Koj tsim nyog tau qhov zoo tshaj plaws. - คุณคู่ควรกับสิ่งที่ดีที่สุด
Kuv zoo siab rau koj. - ฉันภูมิใจในตัวคุณ
Kuv nyiam suab paj nruag. - ฉันชอบฟังเพลง
Koj nyiam suab paj nruag dab tsi? - คุณชอบเพลงแนวไหน?
Kuv nyiam suab paj nruag Hmoob. - ฉันชอบเพลงม้ง
Kuv nyiam suab paj nruag Thai. - ฉันชอบเพลงไทย
Kuv nyiam suab paj nruag classical. - ฉันชอบเพลงคลาสสิก
Kuv nyiam suab paj nruag pop. - ฉันชอบเพลงป๊อป
Kuv nyiam suab paj nruag rock. - ฉันชอบเพลงร็อก
Kuv nyiam suab paj nruag hip-hop. - ฉันชอบเพลงฮิปฮอป
Puas muaj suab paj nruag nyob ntawm no? - มีเพลงที่นี่ไหม?
Puas muaj seev cev nyob ntawm no? - มีการเต้นรำที่นี่ไหม?
Kuv nyiam seev cev. - ฉันชอบเต้นรำ
Koj puas xav seev cev nrog kuv? - คุณอยากเต้นรำกับฉันไหม?
Kuv seev cev tsis tau. - ฉันเต้นรำไม่เป็น
Kuv seev cev tau zoo. - ฉันเต้นรำได้ดี
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab. - ฉันชอบดูหนัง
Koj nyiam yeeb yaj kiab dab tsi? - คุณชอบหนังแนวไหน?
Kuv nyiam yeeb yaj kiab comedy. - ฉันชอบหนังตลก
Kuv nyiam yeeb yaj kiab drama. - ฉันชอบหนังดราม่า
Kuv nyiam yeeb yaj kiab action. - ฉันชอบหนังแอคชั่น
Kuv nyiam yeeb yaj kiab horror. - ฉันชอบหนังผี
Kuv xav mus saib yeeb yaj kiab tshiab. - ฉันอยากไปดูหนังใหม่
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Peb yuav mus ua ke. - เราจะไปด้วยกัน
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Nws zoo siab heev. - มันสนุกมาก
Kuv xav tau kev hlub. - ฉันต้องการความรัก
Kuv hlub koj heev. - ฉันรักคุณมาก
Koj puas hlub kuv? - คุณรักฉันไหม?
Kuv hlub koj ntau dua li koj xav. - ฉันรักคุณมากกว่าที่คุณคิด
Kuv yuav nyob nrog koj ib txwm. - ฉันจะอยู่กับคุณเสมอ
Koj yog kuv tus hlub. - คุณคือที่รักของฉัน
Koj yog kuv lub neej. - คุณคือชีวิตของฉัน
Peb yuav ua ke ib txwm. - เราจะอยู่ด้วยกันเสมอ
Peb yuav sib yuav. - เราจะแต่งงานกัน
Kuv xav muaj menyuam nrog koj. - ฉันอยากมีลูกกับคุณ
Koj yog niam zoo. - คุณเป็นแม่ที่ดี
Koj yog txiv zoo. - คุณเป็นพ่อที่ดี
Koj yog tus poj niam zoo. - คุณเป็นภรรยาที่ดี
Koj yog tus txiv zoo. - คุณเป็นสามีที่ดี
Kuv hlub kuv tsev neeg. - ฉันรักครอบครัวของฉัน
Peb zoo siab ua ke. - เรามีความสุขด้วยกัน
Kuv nco koj heev thaum koj tsis nyob. - ฉันคิดถึงคุณมากเมื่อคุณไม่อยู่
Koj puas nco kuv? - คุณคิดถึงฉันไหม?
Kuv yuav nco koj. - ฉันจะคิดถึงคุณ
Sib ntsib dua sai sai. - เจอกันใหม่เร็วๆ นี้
Kuv xav ntsib koj dua. - ฉันอยากเจอคุณอีกครั้ง
Koj yuav tuaj rau kuv? - คุณจะมาหาฉันไหม?
Kuv yuav tuaj rau koj. - ฉันจะมาหาคุณ
Kuv yuav ua dab tsi rau koj? - ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
Tsis txhob ua dab tsi. - ไม่ต้องทำอะไร
Kuv zoo siab rau koj txoj kev vam meej. - ฉันยินดีกับความสำเร็จของคุณ
Koj ua tau zoo heev. - คุณทำได้ดีมาก
Koj yuav ua tau zoo dua. - คุณจะทำได้ดีขึ้น
Tsis txhob tso tseg kev npau suav. - อย่าละทิ้งความฝัน
Ua kom koj txoj kev npau suav muaj tseeb. - ทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
Kuv txhawb koj. - ฉันสนับสนุนคุณ
Kuv yuav nyob ib sab koj. - ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
Koj tsis nyob ib leeg. - คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
Peb yuav ua ke. - เราจะทำไปด้วยกัน
Peb yuav hla dhau qhov no ua ke. - เราจะผ่านพ้นเรื่องนี้ไปด้วยกัน
Muaj kev cia siab. - มีความหวัง
Tsis txhob poob siab. - อย่าท้อแท้
Nws yog lub sij hawm tshiab. - มันคือการเริ่มต้นใหม่
Pib dua. - เริ่มต้นใหม่
Txhua yam yuav zoo dua. - ทุกอย่างจะดีขึ้น
Kuv ntseeg koj. - ฉันเชื่อในตัวคุณ
Koj muaj peev xwm. - คุณมีความสามารถ
Koj yog tus neeg tshwj xeeb. - คุณเป็นคนพิเศษ
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Koj ua rau kuv zoo siab. - คุณทำให้ฉันมีความสุข
Koj ua rau kuv luag. - คุณทำให้ฉันหัวเราะ
Koj ua rau kuv quaj. - คุณทำให้ฉันร้องไห้
Koj yog tus phooj ywg zoo tshaj plaws. - คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุด
Kuv ua tsaug rau koj. - ฉันขอบคุณคุณ
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Kuv xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันอยากไปทำงานวันนี้
Kuv tsis xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันไม่อยากไปทำงานวันนี้
Kuv qaug zog dhau lawm. - ฉันเหนื่อยเกินไปแล้ว
Kuv xav so. - ฉันอยากพักผ่อน
Kuv xav pw tsaug zog. - ฉันอยากนอนหลับ
Kuv yuav ua tiav kuv txoj haujlwm. - ฉันจะทำงานของฉันให้เสร็จ
Koj puas muaj haujlwm ntau? - คุณมีงานเยอะไหม?
Kuv muaj haujlwm ntau. - ฉันมีงานเยอะ
Kuv muaj haujlwm tsawg. - ฉันมีงานน้อย
Nws yog haujlwm nyuaj. - มันเป็นงานที่ยาก
Nws yog haujlwm yooj yim. - มันเป็นงานที่ง่าย
Kuv xav tau kev nce qib hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันต้องการความก้าวหน้าในงานของฉัน
Kuv xav tau nyiaj ntau dua. - ฉันต้องการเงินเพิ่ม
Kuv xav tau kev ywj pheej ntau dua. - ฉันต้องการอิสระมากขึ้น
Kuv xav nrhiav haujlwm tshiab. - ฉันอยากหางานใหม่
Puas muaj haujlwm zoo rau kuv? - มีงานที่ดีสำหรับฉันไหม?
Kuv yuav sim nrhiav. - ฉันจะลองหา
Koj puas tuaj yeem pab kuv? - คุณช่วยฉันได้ไหม?
Kuv yuav pab koj nrhiav. - ฉันจะช่วยคุณหา
Zoo siab txais tos. - ยินดีต้อนรับ
Nws yog kuv txoj haujlwm. - มันเป็นงานของฉัน
Nws tsis yog kuv txoj haujlwm. - มันไม่ใช่งานของฉัน
Kuv yuav ua kom zoo tshaj plaws. - ฉันจะทำให้ดีที่สุด
Kuv yuav tsis tso tseg. - ฉันจะไม่ยอมแพ้
Nws yog lub hom phiaj zoo. - มันคือเป้าหมายที่ดี
Kuv xav mus taug kev hauv hav zoov. - ฉันอยากไปเดินป่า
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Hav zoov no zoo nkauj heev. - ป่านี้สวยมาก
Muaj ntau tsob ntoo. - มีต้นไม้เยอะ
Muaj ntau tus tsiaj. - มีสัตว์เยอะ
Kuv xav mus yos hav zoov. - ฉันอยากไปล่าสัตว์
Kuv tsis yos hav zoov. - ฉันไม่ล่าสัตว์
Kuv nyiam saib tsiaj. - ฉันชอบดูสัตว์
Kuv nyiam saib noog. - ฉันชอบดูนก
Kuv nyiam saib paj. - ฉันชอบดูดอกไม้
Paj no zoo nkauj heev. - ดอกไม้นี้สวยมาก
Puas muaj ntau hom paj? - มีดอกไม้หลายชนิดไหม?
Kuv xav mus cog paj. - ฉันอยากไปปลูกดอกไม้
Kuv xav mus cog zaub. - ฉันอยากไปปลูกผัก
Kuv xav mus ua teb. - ฉันอยากไปทำนา
Koj puas yog tus ua teb? - คุณเป็นชาวนาไหม?
Kuv tsis yog tus ua teb. - ฉันไม่ใช่ชาวนา
Kuv nyiam ua teb. - ฉันชอบทำนา
Kev ua teb yog qhov nyuaj. - การทำนาเป็นเรื่องยาก
Kev ua teb yog qhov zoo. - การทำนาเป็นเรื่องดี
Puas muaj dej txaus? - มีน้ำพอไหม?
Huab cua zoo rau kev ua teb. - อากาศดีสำหรับการทำนา
Huab cua phem rau kev ua teb. - อากาศไม่ดีสำหรับการทำนา
Kuv xav mus yoo dej. - ฉันอยากไปรดน้ำต้นไม้
Kuv xav mus ntxuav av. - ฉันอยากไปพรวนดิน
Kuv xav tau kev txawj ntse. - ฉันต้องการความรู้
Kuv xav tau kev paub. - ฉันต้องการความเข้าใจ
Kuv xav kom ntse dua. - ฉันอยากฉลาดขึ้น
Kuv xav kom paub ntau dua. - ฉันอยากรู้มากขึ้น
Kev kawm ntawv yog qhov tseem ceeb. - การศึกษาเป็นสิ่งสำคัญ
Kuv yuav kawm kom zoo. - ฉันจะตั้งใจเรียนให้ดี
Kuv yuav mus kawm ntawv qib siab. - ฉันจะไปเรียนต่อมหาวิทยาลัย
Kuv yuav kawm txog... - ฉันจะเรียนรู้เกี่ยวกับ...
Puas muaj tus kws qhia zoo? - มีครูสอนดีๆ ไหม?
Kuv xav tau kws qhia tus kheej. - ฉันต้องการครูสอนพิเศษ
Kuv yuav nyeem phau ntawv no. - ฉันจะอ่านหนังสือเล่มนี้
Phau ntawv no zoo heev. - หนังสือเล่มนี้ดีมาก
Phau ntawv no nyuaj heev. - หนังสือเล่มนี้ยากมาก
Kuv yuav sau ntawv. - ฉันจะเขียนหนังสือ
Kuv yuav ua research. - ฉันจะทำวิจัย
Kuv yuav qhia kuv cov phooj ywg. - ฉันจะสอนเพื่อนๆ ของฉัน
Kuv yuav qhia kuv cov menyuam. - ฉันจะสอนลูกๆ ของฉัน
Kuv xav kom lawv ntse. - ฉันอยากให้พวกเขาฉลาด
Kuv xav kom lawv paub ntau. - ฉันอยากให้พวกเขารู้เยอะ
Kev kawm yog txoj kev rau lub neej zoo. - การเรียนรู้คือหนทางสู่ชีวิตที่ดี
Kuv yuav tsis tso tseg kev kawm. - ฉันจะไม่หยุดเรียนรู้
Kuv nyiam qhov kev sib tw. - ฉันชอบความท้าทาย
Kuv nyiam kawm tej yam tshiab. - ฉันชอบเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv yog tus kawm sai. - ฉันเป็นคนเรียนรู้เร็ว
Kuv yog tus kawm qeeb. - ฉันเป็นคนเรียนรู้ช้า
Kuv xav mus saib ua si. - ฉันอยากไปดูการแสดง
Kuv xav mus saib concert. - ฉันอยากไปดูคอนเสิร์ต
Kuv xav mus saib exhibition. - ฉันอยากไปดูนิทรรศการ
Nws zoo siab heev. - มันสนุกมาก
Nws zoo kawg nkaus. - มันยอดเยี่ยมมาก
Kuv nyiam kev kos duab. - ฉันชอบศิลปะ
Kuv nyiam kev yees duab. - ฉันชอบการถ่ายภาพ
Kuv nyiam kev ua yeeb yam. - ฉันชอบการแสดง
Kuv nyiam kev tsim. - ฉันชอบการออกแบบ
Kuv nyiam kev sau nkauj. - ฉันชอบการแต่งเพลง
Kuv nyiam kev sau paj huam. - ฉันชอบการแต่งกลอน
Koj puas muaj kev txawj ntau? - คุณมีความสามารถพิเศษไหม?
Kuv muaj kev txawj tsawg. - ฉันมีความสามารถพิเศษน้อย
Kuv xav kawm tej yam tshiab. - ฉันอยากเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv xav mus ua tej yam txawv. - ฉันอยากไปทำสิ่งแปลกๆ
Kuv nyiam kev taug txuj kev cawv. - ฉันชอบการผจญภัย
Kuv tsis nyiam kev taug txuj kev cawv. - ฉันไม่ชอบการผจญภัย
Nws yog lub neej zoo. - มันคือชีวิตที่ดี
Nws yog lub neej nyuaj. - มันคือชีวิตที่ยาก
Peb yuav ua kom lub neej zoo. - เราจะทำให้ชีวิตดีขึ้น
Kuv xav muaj kev thaj yeeb. - ฉันอยากมีความสงบ
Kuv xav muaj kev zoo siab. - ฉันอยากมีความสุข
Kuv xav muaj kev hlub. - ฉันอยากมีความรัก
Kuv xav muaj kev sib raug zoo. - ฉันอยากมีความสัมพันธ์ที่ดี
Kuv xav muaj kev zoo nkauj. - ฉันอยากมีความสวยงาม
Koj puas paub txoj kev no? - คุณรู้จักถนนเส้นนี้ไหม?
Txoj kev no mus qhov twg? - ถนนเส้นนี้ไปที่ไหน?
Puas muaj chaw nres tsheb nyob ze? - มีที่จอดรถใกล้ๆ ไหม?
Kuv yuav tsav tsheb mus. - ฉันจะขับรถไป
Kuv yuav taug kev mus. - ฉันจะเดินไป
Kuv yuav caij tsheb npav. - ฉันจะขึ้นรถบัส
Kuv yuav caij tsheb tavxij. - ฉันจะนั่งแท็กซี่
Lub tsheb npav tuaj thaum twg? - รถบัสจะมาเมื่อไหร่?
Tsheb tavxij kim. - แท็กซี่แพง
Nws nyob deb npaum li cas? - มันอยู่ไกลเท่าไหร่?
Nws nyob ze npaum li cas? - มันอยู่ใกล้เท่าไหร่?
Kuv tsis paub txoj kev. - ฉันไม่รู้จักทาง
Koj puas tuaj yeem qhia kuv txoj kev? - คุณช่วยบอกทางฉันได้ไหม?
Thov qhia kuv txoj kev. - กรุณาบอกทางฉัน
Mus ncaj nraim. - ตรงไป
Tig sab laug. - เลี้ยวซ้าย
Tig sab xis. - เลี้ยวขวา
Txog ntawm nres. - ถึงที่หมายแล้ว
Puas muaj chaw noj mov nyob ze? - มีร้านอาหารใกล้ๆ ไหม?
Puas muaj chaw ua dej num nyob ze? - มีห้องน้ำใกล้ๆ ไหม?
Kuv tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Kuv nqhis dej heev. - ฉันกระหายน้ำมาก
Kuv xav noj mov tam sim no. - ฉันอยากกินข้าวเดี๋ยวนี้
Kuv xav haus dej tam sim no. - ฉันอยากดื่มน้ำเดี๋ยวนี้
Qhov no yog qhov kuv xav tau. - นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
Kuv muaj sij hawm dawb. - ฉันมีเวลาว่าง
Koj muaj sij hawm dawb dab tsi? - คุณมีเวลาว่างทำอะไร?
Kuv nyiam ua si. - ฉันชอบเล่น
Kuv nyiam saib TV. - ฉันชอบดูทีวี
Kuv nyiam mloog radio. - ฉันชอบฟังวิทยุ
Kuv nyiam nyeem xov xwm. - ฉันชอบอ่านข่าว
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab hauv xov tooj. - ฉันชอบดูหนังในโทรศัพท์
Kuv nyiam ua si game hauv computer. - ฉันชอบเล่นเกมในคอมพิวเตอร์
Kuv nyiam tham nrog phooj ywg hauv online. - ฉันชอบคุยกับเพื่อนออนไลน์
Kuv nyiam mus koom kev lom zem. - ฉันชอบไปร่วมงานเฉลิมฉลอง
Kuv nyiam mus koom kev sib ntsib. - ฉันชอบไปร่วมการประชุม
Kuv nyiam mus koom kev sib tham. - ฉันชอบไปร่วมการสนทนา
Kuv nyiam mus koom kev kawm. - ฉันชอบไปร่วมการเรียนรู้
Kuv nyiam mus koom kev qhia. - ฉันชอบไปร่วมการสอน
Kuv nyiam mus koom kev tsim. - ฉันชอบไปร่วมการสร้างสรรค์
Kuv nyiam mus koom kev ua si. - ฉันชอบไปร่วมการละเล่น
Kuv nyiam mus koom kev ua si nawv. - ฉันชอบไปร่วมการเล่นกีฬา
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv zos. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในหมู่บ้าน
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv nroog. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในเมือง
Kuv nyiam mus koom kev lom zem teb chaws. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานระดับประเทศ
Kuv yuav npaj ib qho kev lom zem. - ฉันจะจัดงานสนุกสนาน
Koj puas xav tuaj? - คุณอยากมาไหม?
Kuv xav tuaj. - ฉันอยากมา
Kuv tsis xav tuaj. - ฉันไม่อยากมา
Ua siab ntev. - ทำใจดีๆ ไว้ (อดทน)
Koj puas paub txoj kev no? - คุณรู้จักถนนเส้นนี้ไหม?
Txoj kev no mus qhov twg? - ถนนเส้นนี้ไปที่ไหน?
Puas muaj chaw nres tsheb nyob ze? - มีที่จอดรถใกล้ๆ ไหม?
Kuv yuav tsav tsheb mus. - ฉันจะขับรถไป
Kuv yuav taug kev mus. - ฉันจะเดินไป
Kuv yuav caij tsheb npav. - ฉันจะขึ้นรถบัส
Kuv yuav caij tsheb tavxij. - ฉันจะนั่งแท็กซี่
Lub tsheb npav tuaj thaum twg? - รถบัสจะมาเมื่อไหร่?
Tsheb tavxij kim. - แท็กซี่แพง
Nws nyob deb npaum li cas? - มันอยู่ไกลเท่าไหร่?
Nws nyob ze npaum li cas? - มันอยู่ใกล้เท่าไหร่?
Kuv tsis paub txoj kev. - ฉันไม่รู้จักทาง
Koj puas tuaj yeem qhia kuv txoj kev? - คุณช่วยบอกทางฉันได้ไหม?
Thov qhia kuv txoj kev. - กรุณาบอกทางฉัน
Mus ncaj nraim. - ตรงไป
Tig sab laug. - เลี้ยวซ้าย
Tig sab xis. - เลี้ยวขวา
Txog ntawm nres. - ถึงที่หมายแล้ว
Puas muaj chaw noj mov nyob ze? - มีร้านอาหารใกล้ๆ ไหม?
Puas muaj chaw ua dej num nyob ze? - มีห้องน้ำใกล้ๆ ไหม?
Kuv tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Kuv nqhis dej heev. - ฉันกระหายน้ำมาก
Kuv xav noj mov tam sim no. - ฉันอยากกินข้าวเดี๋ยวนี้
Kuv xav haus dej tam sim no. - ฉันอยากดื่มน้ำเดี๋ยวนี้
Qhov no yog qhov kuv xav tau. - นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
Kuv muaj sij hawm dawb. - ฉันมีเวลาว่าง
Koj muaj sij hawm dawb dab tsi? - คุณมีเวลาว่างทำอะไร?
Kuv nyiam ua si. - ฉันชอบเล่น
Kuv nyiam saib TV. - ฉันชอบดูทีวี
Kuv nyiam mloog radio. - ฉันชอบฟังวิทยุ
Kuv nyiam nyeem xov xwm. - ฉันชอบอ่านข่าว
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab hauv xov tooj. - ฉันชอบดูหนังในโทรศัพท์
Kuv nyiam ua si game hauv computer. - ฉันชอบเล่นเกมในคอมพิวเตอร์
Kuv nyiam tham nrog phooj ywg hauv online. - ฉันชอบคุยกับเพื่อนออนไลน์
Kuv nyiam mus koom kev lom zem. - ฉันชอบไปร่วมงานเฉลิมฉลอง
Kuv nyiam mus koom kev sib ntsib. - ฉันชอบไปร่วมการประชุม
Kuv nyiam mus koom kev sib tham. - ฉันชอบไปร่วมการสนทนา
Kuv nyiam mus koom kev kawm. - ฉันชอบไปร่วมการเรียนรู้
Kuv nyiam mus koom kev qhia. - ฉันชอบไปร่วมการสอน
Kuv nyiam mus koom kev tsim. - ฉันชอบไปร่วมการสร้างสรรค์
Kuv nyiam mus koom kev ua si. - ฉันชอบไปร่วมการละเล่น
Kuv nyiam mus koom kev ua si nawv. - ฉันชอบไปร่วมการเล่นกีฬา
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv zos. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในหมู่บ้าน
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv nroog. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในเมือง
Kuv nyiam mus koom kev lom zem teb chaws. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานระดับประเทศ
Kuv yuav npaj ib qho kev lom zem. - ฉันจะจัดงานสนุกสนาน
Koj puas xav tuaj? - คุณอยากมาไหม?
Kuv xav tuaj. - ฉันอยากมา
Kuv tsis xav tuaj. - ฉันไม่อยากมา
Ua siab ntev. - ทำใจดีๆ ไว้ (อดทน)
Kuv yuav mus txais nyiaj. - ฉันจะไปรับเงิน
Koj puas yuav npaj mus tsev? - คุณเตรียมจะกลับบ้านไหม
Nws muaj kev npau suav loj. - เขามีความฝันใหญ่
Peb mus pab kev ua teb. - พวกเราไปช่วยทำไร่
Kuv xav kawm kev ua neej. - ฉันอยากเรียนรู้ชีวิต
Koj paub hais lus ntau hom. - คุณพูดได้หลายภาษา
Nws muaj hom phiaj zoo. - เขามีเป้าหมายดี
Peb yuav mus ua si tom tshav puam. - พวกเราจะไปเที่ยวชายหาด
Kuv muaj kev npaj kawm ntawv ntxiv. - ฉันเตรียมตัวเรียนต่อ
Koj puas muaj phooj ywg tshiab? - คุณมีเพื่อนใหม่ไหม
Nws xav tau kev pab. - เขาต้องการความช่วยเหลือ
Peb yuav noj hmo ua ke. - พวกเราจะกินข้าวเย็นด้วยกัน
Kuv xav rau npe kawm ntawv. - ฉันอยากสมัครเรียน
Koj nyob hauv tsev loj. - คุณอยู่บ้านหลังใหญ่
Nws kov yeej kev nyuaj siab. - เขาผ่านอุปสรรคมาได้
Peb yuav mus tshawb nrhiav. - พวกเราจะไปสำรวจ
Kuv yuav kawm ua tswv lag luam. - ฉันจะเรียนเป็นเจ้าของธุรกิจ
Koj ua tau zoo yam uas kuv xav. - คุณทำได้ดีอย่างที่ฉันคาดคิด
Nws yuav mus yos hav zoov. - เขาจะไปล่าสัตว์
Peb muaj kev hlub rau tsev neeg. - เรารักครอบครัว
Kuv xav tau sijhawm so. - ฉันอยากได้เวลาพักผ่อน
Koj puas ua haujlwm ntawd? - คุณทำงานนั้นไหม
Nws los txog thaum tsaus ntuj. - เขามาถึงตอนกลางคืน
Peb yuav mus kawm txuj ci tshiab. - พวกเราจะไปเรียนทักษะใหม่
Kuv yuav kawm ua ntaub ntawv. - ฉันจะเรียนเขียนเอกสาร
Koj paub ua ntaub ntawv zoo. - คุณเก่งเอกสาร
Nws hlub cov me nyuam. - เขารักเด็กๆ
Peb muaj tus thawj coj tshiab. - เรามีหัวหน้าคนใหม่
Kuv xav mus pab lwm tus. - ฉันอยากไปช่วยคนอื่น
Koj yuav mus xyaum ua si? - คุณจะไปฝึกซ้อมไหม
Nws xav kawm txuj ci dag zog. - เขาอยากเรียนทักษะพิเศษ
Peb yuav mus sib ntsib. - พวกเราจะไปเจอกัน
Kuv yuav pab koj thaum koj xav tau. - ฉันจะช่วยคุณเวลาคุณต้องการ
Koj puas kawm ntawv niaj hnub? - คุณเรียนทุกวันไหม
Nws yuav xaiv kev zoo tshaj. - เขาจะเลือกทางที่ดีที่สุด
Peb yuav mus kawm ua phooj ywg. - เราจะไปเรียนรู้การเป็นเพื่อน
Kuv xav noj mov nrog phooj ywg. - ฉันอยากกินข้าวกับเพื่อน
Koj yuav los saib peb. - คุณจะมาเยี่ยมเรา
Nws ua haujlwm rau hauv tsev kho mob. - เขาทำงานในโรงพยาบาล
Peb yuav kho tsev qub. - เราจะซ่อมบ้านเก่า
Kuv muaj kev tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Koj xav mus kawm ntawv twg? - คุณอยากไปเรียนที่ไหน
Nws xav ua tus neeg thawj coj. - เขาอยากเป็นผู้นำ
Peb mus mloog suab paj nruag. - พวกเราไปฟังดนตรี
Kuv yuav mus nqaav khaub ncaws. - ฉันจะไปเลือกเสื้อผ้า
Koj muaj hnub so txhua lub lim tiam. - คุณมีวันหยุดทุกสัปดาห์
Nws xav yuav tsheb tshiab. - เขาอยากได้รถใหม่
Peb yuav npaj kev lom zem. - พวกเราจะเตรียมกิจกรรมสนุกๆ
Kuv xav kawm txog keeb kwm. - ฉันอยากเรียนรู้ประวัติศาสตร์
Koj tuaj sijhawm tib yam txhua hnub. - คุณมาทุกวันในเวลาเดียวกัน
Nws ua haujlwm tau zoo tshaj plaws. - เขาทำงานได้ดีที่สุด
Peb yuav mus yuav khoom noj. - พวกเราจะไปซื้อของกิน
Kuv yuav koom pab pawg no. - ฉันจะเข้าร่วมกลุ่มนี้
Koj xav kawm ntawv nawb? - คุณอยากเรียนใช่ไหม
Nws tau txais ntawv zoo. - เขาได้เกรดดี
Peb yuav mus ua kev lom zem. - เราจะไปทำกิจกรรมสนุก
Kuv yuav tswj hwm lub sijhawm. - ฉันจะจัดการเวลา
Koj yuav kawm ua hauj lwm tshiab. - คุณจะไปเรียนรู้งานใหม่
Nws tau txais haujlwm tshiab. - เขาได้งานใหม่
Peb yuav muaj kev sib tham. - เราจะมีการประชุม
Kuv yuav txhim kho kuv tus kheej. - ฉันจะพัฒนาตัวเอง
Koj ntxub kev ua haujlwm ntawd. - คุณไม่ชอบงานนั้น
Nws hlub lawv txhua tus. - เขารักทุกคน
Peb yuav mus paub kev kho mob. - เราจะไปศึกษาด้านสุขภาพ
Kuv yuav kawm kho mob. - ฉันจะเรียนแพทย์
Koj xav los nrog peb ua si. - คุณอยากมาเล่นด้วยกันไหม
Nws ua phooj ywg nrog txhua tus. - เขาเป็นเพื่อนกับทุกคน
Peb nrog sib pab. - เราช่วยเหลือกัน
Kuv paub ua dej haus. - ฉันสามารถต้มน้ำได้
Koj kawm txuj ci los ntawm leej twg? - คุณเรียนทักษะจากใคร
Nws xav mus ua haujlwm txawv teb chaws. - เขาอยากไปทำงานต่างประเทศ
Peb yuav mus kawm rau tom tsev kawm ntawv siab. - เราจะไปเรียนที่มหาวิทยาลัย
Kuv xav ua muaj siab zoo. - ฉันอยากเป็นคนใจดี
Koj paub ua zaub mov txawv teb chaws. - คุณทำอาหารต่างประเทศได้ไหม
Nws yuav mus kawm ua si paj nruag. - เขาจะไปเรียนดนตรี
Peb yuav mloog zaj lus qhia. - เราจะฟังคำบรรยาย
Kuv yuav npaj mus tsev. - ฉันจะเตรียมตัวกลับบ้าน
Koj tuaj pab kuv. - คุณมาช่วยฉัน
Nws xav yuav ntaub ntawv. - เขาอยากได้เอกสาร
Peb yuav kawm tau zoo. - พวกเราจะเรียนได้ดี
Kuv yuav ua kom tiav haujlwm ntawd. - ฉันจะทำงานนั้นให้สำเร็จ
Koj xav kawm ntxiv. - คุณอยากเรียนต่อ
Nws muaj txuj ci zoo heev. - เขามีทักษะดีมาก
Peb yog tsev neeg zoo. - พวกเราเป็นครอบครัวที่ดี
Kuv yuav ua tus coj kev kawm ntawv. - ฉันจะเป็นผู้นำในการเรียน
Koj yuav mus so nrog peb. - คุณจะไปพักกับเราหรือเปล่า
Nws tau txais kev kawm zoo. - เขาได้เรียนรู้อย่างดี
Peb yog niam txiv zoo. - พวกเราเป็นพ่อแม่ที่ดี
Kuv xav ua tus npaj noj mov. - ฉันอยากเป็นคนเตรียมอาหาร
Koj yuav koom kev ua si. - คุณจะเข้าร่วมกิจกรรมไหม
Nws txawj sib txuas lus zoo. - เขาสื่อสารได้ดี
Peb yuav kawm txuj ci tshiab ua ke. - เราจะเรียนทักษะใหม่ด้วยกัน
Kuv xav ua haujlwm pab zej zos. - ฉันอยากช่วยงานชุมชน
Koj xav qhia koj tus kheej. - คุณอยากแนะนำตัวเองไหม
Nws xav txawj heev. - เขาอยากเก่งมาก
Peb yuav mus qhua teb chaws. - เราจะเดินทางไปต่างประเทศ
Kuv xav kawm ntawv hauv tsev. - ฉันอยากเรียนหนังสือที่บ้าน
Koj xav tham txog dab tsi? - คุณอยากคุยเรื่องอะไร
Nws yuav mus ua haujlwm lwm qhov. - เขาจะไปทำงานที่อื่น
Peb yuav sib pab kom zoo. - เราจะช่วยกันให้ดี
Kuv yuav qhws kev kawm ntawv ntawv tshiab. - ฉันจะสมัครคอร์สเรียนใหม่
Koj puas txawj qhia kev kawm? - คุณสอนบทเรียนได้ไหม
Nws xav ua haujlwm hauv tsev so. - เขาอยากทำงานในโรงแรม
Peb nrog siv sijhawm zoo ua ke. - เราใช้เวลาร่วมกันอย่างดี
Kuv yuav mus sib tham lus Hmoob. - ฉันจะไปสนทนาภาษาม้ง
Koj xav ua tus ua haujlwm dawb. - คุณอยากเป็นอาสาสมัคร
Nws pab tsev neeg mus ua teb. - เขาช่วยครอบครัวทำไร่
Peb muaj kev cuam tshuam nrog kev kawm. - พวกเรามีส่วนร่วมกับการศึกษา
Kuv puas txawj txiav plaub hau. - ฉันตัดผมเป็นไหม
Koj xav mus kawm se. - คุณอยากไปเรียนเต้นไหม
Nws tau txais kev pab nyiaj. - เขาได้รับความช่วยเหลือทางการเงิน
Peb kawm kev ua neej zoo. - พวกเราเรียนวิธีใช้ชีวิตดีๆ
Kuv tshawb nrhiav tej yam tshiab. - ฉันค้นหาสิ่งใหม่ๆ
Koj paub ua keeb kwm Hmoob. - คุณรู้ประวัติศาสตร์ม้งไหม
Nws yuav ua tus saib xyuas tsev neeg. - เขาจะเป็นคนดูแลครอบครัว
Peb yuav tuaj koom kev ua kev cai. - เราจะมาร่วมพิธีกรรม
Kuv yuav muaj kev cai zoo. - ฉันจะมีมารยาทที่ดี
Koj nyiam keeb kwm ntau npaum li cas? - คุณชอบประวัติศาสตร์ขนาดไหน
Nws coj niam mus khw. - เขาพาแม่ไปตลาด
Peb mam kws kawm kev kawm tshiab. - พวกเราจะเริ่มเรียนความรู้ใหม่
Kuv xav nrhiav haujlwm zoo. - ฉันอยากหางานดีๆ
Koj puas yog thawj coj ntawm pab pawg? - คุณเป็นหัวหน้ากลุ่มหรือเปล่า
Nws yuav ua tus pab koj. - เขาจะเป็นคนช่วยคุณ
Peb yuav ua si ua ke nyob rau tom tsev loj. - พวกเราจะเล่นด้วยกันที่บ้านใหญ่
Kuv yuav mus sau ntawv. - ฉันจะไปจดบันทึก
Koj paub txog kev noj qab nyob zoo. - คุณรู้เรื่องสุขภาพหรือเปล่า
Nws yuav yog tus kawm twb tiav lawm. - เขาเป็นคนที่เรียนจบแล้ว
Peb yuav muaj kev sib tw kis las. - เราจะมีการแข่งขันกีฬา
Kuv xav kawm ua tus tswv tsev zoo. - ฉันอยากเป็นเจ้าของบ้านที่ดี
Koj yuav siv sijhawm nrog tsev neeg koj. - คุณจะใช้เวลากับครอบครัวไหม
Nws xav nrhiav phooj ywg. - เขาอยากหาเพื่อน
Peb yuav sib hlub sib pab. - เราจะรักและช่วยเหลือกัน
Kuv yuav mus theo txoj kev npau suav. - ฉันจะเดินตามความฝัน
Koj yuav nrhiav kev daws teeb meem. - คุณจะหาทางแก้ปัญหา
Nws yuav los koom peb qhov kev lom zem. - เขาจะมาร่วมกิจกรรมสนุกของเรา
Peb yuav kawm ua si nrog menyuam. - พวกเราจะเรียนรู้เล่นกับเด็ก
Kuv yuav mus tshawb txog kev dag. - ฉันจะไปศึกษาการโกหก
Koj puas muaj kev npaj rau yav pem suab? - คุณมีแผนสำหรับอนาคตไหม
Nws yuav mus saib hluas nkauj. - เขาจะไปพบหญิงสาว
Peb yuav kawm siv technology tshiab. - พวกเราจะเรียนใช้เทคโนโลยีใหม่
Kuv yuav tsim kev tshoov siab zoo. - ฉันจะสร้างแรงบันดาลใจที่ดี
Koj yuav mus ua haujlwm ua ke nrog kuv. - คุณจะไปทำงานกับฉันไหม
Nws yuav tuaj ua si rau hnub so. - เขาจะมาเล่นในวันหยุด
Peb yuav tsim kom muaj kev sib koom siab. - เราจะสร้างความสามัคคี
Kuv yuav xyaum hais lus Hmoob txhua hnub. - ฉันจะฝึกพูดภาษาม้งทุกวัน
Koj puas xav kawm kev ua lag luam. - คุณอยากเรียนธุรกิจไหม
Nws yog tus qhia kev txawj ntse. - เขาเป็นผู้สอนความฉลาด
Peb yuav yooj yim txog kev kawm ntawv. - พวกเราเปิดใจเรื่องการศึกษา
Kuv yuav nrhiav kev lom zem rau peb. - ฉันจะหากิจกรรมสนุกให้เรา
Koj yuav mus ua si nrog tsev neeg? - คุณจะไปเล่นกับครอบครัวไหม
Nws xav kawm ntxiv txog txuj ci tes ua. - เขาอยากเรียนทักษะงานฝีมือ
Peb yuav qhib tsev kawm tshiab. - เราจะเปิดโรงเรียนใหม่
Kuv yuav qhia rau koj txog peb tsev neeg. - ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับครอบครัวของเรา
Koj puas muaj kev xav txog kev ua haujlwm. - คุณมีความคิดเรื่องงานไหม
Nws yuav txawb yuav tsheb tshiab. - เขาวางแผนจะซื้อรถใหม่
Peb yuav txhawb kev kawm ntawv. - เราจะสนับสนุนการเรียน
Kuv yuav kawm kev sib txuas nrog tib neeg. - ฉันจะเรียนรู้การเข้าสังคม
Koj puas hlub kuv tiag? - คุณรักฉันจริงไหม
Nws yuav coj tus qauv zoo. - เขาจะเป็นแบบอย่างที่ดี
Peb xav tau kev kawm txog kev cai dab qhuas. - เราอยากเรียนรู้เรื่องประเพณี
Kuv yuav nrhiav ntaub ntawv rau koj. - ฉันจะหาเอกสารให้คุณ
Koj xav paub ntxiv txog kev noj haus. - คุณอยากรู้เพิ่มเติมเรื่องโภชนาการไหม
Nws mus muag khoom tom khw. - เขาไปขายของที่ตลาด
Peb yuav kawm ua haujlwm hauv tsev so. - เราจะไปฝึกงานในโรงแรม
Kuv xav paub txog lub teb chaws tshiab. - ฉันอยากรู้เรื่องประเทศใหม่ๆ
Koj yuav qhia kuv ua zaub mov zoo. - คุณจะสอนฉันทำอาหารอร่อยไหม
Nws yuav mus saib kev ua lag luam. - เขาจะไปดูการค้าขาย
Peb yuav kawm kev thaij duab. - เราจะเรียนถ่ายภาพ
Kuv yuav npaj nyiaj xa mus tsev. - ฉันจะเตรียมเงินส่งให้บ้าน
Koj puas nco tsev neeg? - คุณคิดถึงครอบครัวไหม
Nws hlub nws niam txiv heev. - เขารักพ่อแม่มาก
Peb nyiam kawm ua kis las nrog. - เราชอบเรียนเล่นกีฬา
Kuv yuav tau nyiaj ua haujlwm no. - ฉันจะได้เงินจากงานนี้
Koj xav tau kev pab ntxiv? - คุณต้องการความช่วยเหลือเพิ่มไหม
Nws paub tex ntawv zoo heev. - เขาพิมพ์ดีดเก่งมาก
Peb yuav mus tshawb xyuas tom teb. - เราจะไปสำรวจในไร่
Kuv xav tsim khoom siv tshiab. - ฉันอยากสร้างอุปกรณ์ใหม่
Koj yuav kawm ua kas fes. - คุณจะไปเรียนทำกาแฟ
Nws yuav mus pab hloov tsev tshiab. - เขาจะไปช่วยย้ายบ้านใหม่
Peb kawm lus Hmoob kom txawj tshaj. - เราฝึกภาษาม้งให้เก่งขึ้น
Kuv muaj tus phooj ywg nyob txawv teb chaws. - ฉันมีเพื่อนอยู่ต่างประเทศ
Koj muaj kev xav txog kev ua si. - คุณมีไอเดียสำหรับกิจกรรมไหม
Nws yuav yeej qhov kev sib tw. - เขาจะชนะการแข่งขัน
Peb yuav muaj kev cai pam tuag. - เราจะมีพิธีงานศพ
Kuv yuav xyaum ua tus tswv tsev zoo. - ฉันจะฝึกเป็นเจ้าของบ้านที่ดี
Koj puas npaj kawm txog kev cai lij choj? - คุณเตรียมเรียนกฎหมายไหม
Nws yuav mus xyaum raub ris tsho tshiab. - เขาจะไปลองเสื้อผ้าใหม่
Peb yuav kawm kwv txhiaj. - เราจะฝึกขับร้องประสานเสียง
Kuv yuav qhia kuv txoj kev pom zoo. - ฉันจะแนะนำข้อคิดเห็นของฉัน
Koj puas las voos txhua hnub? - คุณออกกำลังกายทุกวันไหม
Nws paub sib cog lus zoo. - เขาคุยตกลงได้ดี
Peb yuav ua kev taug kev tom teb. - พวกเราจะไปเดินป่า
Kuv yuav nrhiav ntaub ntawv tshiab. - ฉันจะหาเอกสารใหม่
Koj yuav mus saib kev ua yeeb yam. - คุณจะไปดูการแสดงไหม
Nws kawm txog kev tswj nyiaj txiag. - เขาเรียนเรื่องการจัดการเงิน
Peb nrog sib qhia kev npau suav. - พวกเราแบ่งปันความฝัน
Kuv xav kawm thaij duab zoo nkauj. - ฉันอยากเรียนถ่ายรูปสวย
Koj puas paub ua paj ntaub? - คุณปักผ้าเป็นไหม
Nws yuav mus kawm nyob deb nroog. - เขาจะไปเรียนไกลจากเมือง
Peb yuav tsim kev lom zem rau menyuam. - เราจะสร้างกิจกรรมสนุกสำหรับเด็ก
Kuv yuav kawm ua ris tsho. - ฉันจะเรียนตัดเย็บเสื้อผ้า
Koj yuav mus txheeb xyuas tsev tshiab. - คุณจะไปตรวจบ้านใหม่ไหม
Nws xav muab sijhawm rau zej zog. - เขาอยากให้เวลากับชุมชน
Peb yuav ua kev so kom zoo. - พวกเราจะไปพักผ่อนให้ดี
Kuv xav xyaum lus tshiab txhua hnub. - ฉันอยากฝึกภาษาใหม่ทุกวัน
Koj puas muaj phooj ywg zoo? - คุณมีเพื่อนดีไหม
Nws yuav muaj tub kawm ntawv ntse. - เขาจะมีลูกเก่งเรียน
Peb xav qhia kev zoo siab rau koj. - พวกเราอยากส่งความสุขให้คุณ
Kuv yuav xaiv kawm ntawv ntxiv. - ฉันจะเลือกเรียนต่อ
Koj yuav los koom peb tom qhuav plaub hau. - คุณจะมางานตัดผมไหม
Nws xav pab los qhia menyuam kawm ntawv. - เขาอยากช่วยสอนเด็กๆ
Peb yuav kawm txog kev cai Hmoob. - พวกเราจะเรียนรู้ประเพณีม้ง
Kuv yuav npaj kev so rau tsev neeg. - ฉันจะเตรียมทริปพักผ่อนให้ครอบครัว
Koj puas tuaj nyob hauv zos no? - คุณอยู่ในหมู่บ้านนี้ไหม
Nws xav paub ntxiv txog lub ntiaj teb. - เขาอยากรู้อะไรเกี่ยวกับโลก
Peb yuav xaiv tus thawj coj tshiab. - พวกเราจะเลือกผู้นำใหม่
Kuv yuav kawm kev kho tsiaj. - ฉันจะเรียนการรักษาสัตว์
Koj puas xav los ua phooj ywg nrog peb? - คุณอยากมาเป็นเพื่อนกับเรามั้ย
Nws yuav pab qhia kev zoo rau yog laus. - เขาจะช่วยสอนสิ่งดีๆให้ผู้ใหญ่
Peb yuav sib tw khiav kis las. - พวกเราจะแข่งวิ่งกีฬา
Kuv yuav qhia koj ua zaub mov kawm tau. - ฉันจะสอนคุณทำอาหาร
Koj yuav kawm kev lees paub tus kheej. - คุณจะเรียนรู้การยอมรับตัวเองไหม
Nws paub nyiaj txiag zoo. - เขารู้เรื่องการเงินดี
Peb yuav npaj kev sib hlub loj. - พวกเราจะจัดงานแต่งใหญ่
Kuv yuav nrhiav kev kawm nyob sab nraud. - ฉันจะหาที่เรียนต่างประเทศ
Koj muaj tswvyim qhia puas tau? - คุณมีคำแนะนำไหม
Nws yuav mus kawm nyob rau sab nraud av. - เขาจะไปเรียนต่อต่างประเทศ
Peb yuav kawm ua tsuag txuj ci tshiab. - เราจะเรียนรู้ทักษะใหม่
Kuv nyiam mus ncig xyuas ntau qhov chaw. - ฉันชอบท่องเที่ยวหลายที่
Koj puas tau ua haujlwm hauv tsev kawm ntawv? - คุณเคยทำงานในโรงเรียนหรือเปล่า
Nws xav ua thawj coj nyob hauv koj lub zos. - เขาอยากเป็นผู้นำชุมชนคุณ
Peb yuav koom kev lom zem xyoo tshiab. - พวกเราจะร่วมงานปีใหม่
Kuv yuav mus thov kev txhawb zog. - ฉันจะไปขอรับกำลังใจ
Koj yuav kawm txuj ci ntaus nkauj. - คุณจะเรียนดนตรีไหม
Nws paub kev tsim tus kheej kom zoo. - เขารู้วิธีสร้างตัวเองให้ดี
Peb yuav tsim kev sib raug zoo nrog zej zog. - พวกเราจะสร้างความสัมพันธ์กับชุมชน
Kuv yuav npaj kev npaj txhij txhua yam. - ฉันจะเตรียมตัวให้พร้อมทุกอย่าง
Koj muaj sijhawm kawm ntawv ntau npaum li cas? - คุณมีเวลาเรียนเยอะแค่ไหน
Nws yuav ua ib tug neeg coj txawv. - เขาจะเป็นคนที่แตกต่าง
Peb xav qhia kev kawm rau peev xwm. - เราอยากเผยแพร่วิชาความรู้
Kuv yuav kawm txuj ci los pab tsev neeg. - ฉันจะเรียนทักษะเพื่อช่วยครอบครัว
Koj puas xav mus kawm ntawv ntxiv? - คุณอยากไปเรียนต่อไหม
Nws muaj kev txawj ntse zoo heev. - เขามีความฉลาดมาก
Peb qhia kev hlub rau txhua tus. - เราแบ่งปันความรักกับทุกคน
Kuv yuav nrhiav kev pab rau kawm ntxiv. - ฉันจะขอความช่วยเหลือเพื่อเรียนต่อ
Koj paub qhia tub kawm ntawv zoo. - คุณสอนลูกได้ดี
Nws yuav mus nrhiav nyiaj kom txaus. - เขาจะไปหาเงินให้เพียงพอ
Peb yuav npaj kev lom zem rau txhua tus. - พวกเราจะเตรียมกิจกรรมสนุกๆให้ทุกคน
Kuv xav kawm kev npaj kev cai ua tshoob. - ฉันอยากเรียนการจัดงานแต่ง
Koj puas xav kawm kev tswj hwm nyiaj txiag? - คุณอยากเรียนการบริหารเงินไหม
Nws yog tus maub kev kawm ntawv. - เขาเป็นผู้นำด้านการศึกษา
Peb yuav koom kev ntseeg tshiab. - เราจะเข้าร่วมศาสนาใหม่
Kuv yuav xyaum hais lus zoo txhua hnub. - ฉันจะฝึกพูดดีๆ ทุกวัน
Koj yuav mus kawm tom tsev kawm ntawv loj. - คุณจะไปเรียนที่โรงเรียนใหญ่ไหม
Nws paub ua si nrog menyuam yaus. - เขารู้วิธีเล่นกับเด็ก
Peb yuav kawm kev tsim khoom siv. - พวกเราจะเรียนการประดิษฐ์อุปกรณ์
Kuv xav pab qhia ntawv rau menyuam kawm ntawv. - ฉันอยากช่วยสอนเด็ก
Koj xav nrhiav haujlwm tshiab. - คุณอยากหางานใหม่ไหม
Nws yog tus coj hauv pab pawg ua si. - เขาเป็นหัวหน้ากลุ่มกิจกรรม
Peb yuav muaj kev sib tw txawj ntse. - เราจะมีการแข่งขันปัญญา
Kuv yuav kawm txuj ci kev tswj hwm. - ฉันจะเรียนทักษะการบริหาร
Koj yuav xyaum ua hauj lwm me. - คุณจะฝึกงานเล็กไหม
Nws xav yuav kawm kev saib xyuas laus laus. - เขาอยากเรียนการดูแลผู้สูงอายุ
Peb nyob tso siab rau kev kawm ntawv. - เราศรัทธาในเรื่องการศึกษา
Kuv yuav muab sijhawm kawm lus tshiab. - ฉันจะให้เวลากับการเรียนภาษา
Koj puas kamen sim kev kawm tshiab? - คุณเคยลองเรียนรู้สิ่งใหม่ไหม
Nws yog tus txawj qhia keeb kwm. - เขาเป็นนักประวัติศาสตร์
Peb yog cov muaj phooj ywg zoo. - พวกเรามีเพื่อนดี
Kuv yuav npaj nyiaj ua kev kawm ntxiv. - ฉันจะเตรียมเงินไปเรียนต่อ
Koj yuav mus kawm txog kev tsim lag luam. - คุณจะเรียนรู้เรื่องธุรกิจไหม
Nws yuav ua tus pab xaiv kev kawm ntawv. - เขาจะช่วยเลือกวิชาที่จะเรียน
Peb qhia kev lom zem txhua lub sij hawm. - เรามอบความสนุกเสมอ
Kuv xav kawm kev txawj ua thawj coj. - ฉันอยากเรียนทักษะผู้นำ
Koj yuav kawm txuj ci kev sib hlub. - คุณอยากเรียนการมีความรักไหม
Nws nyob ua ke nrog phooj ywg. - เขาอยู่กับเพื่อน
Peb yuav mus kawm kev txhim kho zej zog. - เราจะเรียนรู้พัฒนาชุมชน
Kuv yuav xaiv kev kawm zoo tshaj. - ฉันจะเลือกเรียนในสาขาดีที่สุด
Koj puas tau npaj kev kawm ntawv ntev. - คุณเตรียมเรียนระยะยาวไหม
Nws yuav coj kev tshoov siab tuaj rau peb. - เขาจะมอบแรงบันดาลใจให้พวกเรา
Peb yuav kawm kev sib cog lus rau kev tsim nyog. - เราจะเรียนการตกลงอย่างเหมาะสม
Kuv yuav mus sib tham kev kawm ntawm qhov chaw tshiab. - ฉันจะไปคุยเรื่องการศึกษาที่ใหม่
Koj yuav tau paub txog kev txawj ntse tshiab. - คุณจะได้รู้เรื่องความรู้ใหม่
Nws hlub txhua tus tib yam. - เขารักทุกคนเหมือนกัน
Peb xav kawm kev qhia ntawv zoo. - พวกเราอยากเรียนการสอน
Kuv yuav xaiv kawm txuj ci tshiab txhua xyoo. - ฉันจะเลือกเรียนทักษะใหม่ทุกปี
Koj yuav kawm kev nrhiav nyiaj txiag zoo. - คุณจะเรียนรู้การหาเงิน
Nws yuav qhia kev kawm tau zoo. - เขาจะสอนให้เรียนเก่ง
Peb xav ua kev sib pab raws kev cai. - เราอยากช่วยกันตามประเพณี
Kuv yuav npaj kev pab tib neeg. - ฉันจะเตรียมความช่วยเหลือสำหรับคนอื่น
Koj yuav mus kawm kev ua haujlwm nrog pab pawg tshiab. - คุณจะไปทำงานกับกลุ่มใหม่ไหม
Nws yuav npaj kev ua si rau hnub so. - เขาจะเตรียมกิจกรรมในวันหยุด
Kuv yuav mus ncig teb chaws. - ฉันจะไปเที่ยวต่างประเทศ
Koj puas tau mus ncig teb chaws? - คุณเคยไปเที่ยวต่างประเทศไหม?
Kuv xav mus pom ntiaj teb. - ฉันอยากไปเห็นโลก
Kev mus ncig yog qhov zoo. - การเดินทางเป็นสิ่งที่ดี
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Kuv tsis paub pib li cas. - ฉันไม่รู้จะเริ่มอย่างไร
Cia li pib tam sim no. - เริ่มตอนนี้เลย
Nws tseem tsis tau tiav. - มันยังไม่เสร็จ
Nws twb tiav lawm. - มันเสร็จแล้ว
Koj ua tau zoo heev. - คุณทำได้ดีมาก
Kuv yuav sim ua kom zoo dua. - ฉันจะพยายามทำให้ดีขึ้น
Kuv yuav kawm ntxiv. - ฉันจะเรียนรู้เพิ่ม
Kuv xav paub ntau ntxiv. - ฉันอยากรู้เพิ่มเติม
Qhov no yog qhov tshiab rau kuv. - นี่คือสิ่งใหม่สำหรับฉัน
Qhov no yog qhov qub rau kuv. - นี่คือสิ่งเก่าสำหรับฉัน
Kuv tau hnov qhov no ua ntej. - ฉันเคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
Kuv tsis tau hnov qhov no ua ntej. - ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
Koj puas tuaj yeem rov hais dua? - คุณช่วยพูดอีกครั้งได้ไหม?
Koj puas tuaj yeem sau rau kuv? - คุณช่วยเขียนให้ฉันได้ไหม?
Kuv tsis nkag siab koj txoj kev sau. - ฉันไม่เข้าใจลายมือของคุณ
Koj sau tau zoo heev. - คุณเขียนได้ดีมาก
Koj nyeem tau zoo heev. - คุณอ่านได้ดีมาก
Kuv nyeem tsis tau qhov no. - ฉันอ่านอันนี้ไม่ได้
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kuv yuav kawm los ntawm koj. - ฉันจะเรียนรู้จากคุณ
Kuv xav tau dej haus. - ฉันต้องการน้ำดื่ม
Kuv xav tau dej sov. - ฉันต้องการน้ำอุ่น
Kuv xav tau dej txias. - ฉันต้องการน้ำเย็น
Puas muaj dej khov? - มีน้ำแข็งไหม?
Kuv xav tau ib khob dej. - ฉันต้องการน้ำหนึ่งแก้ว
Kuv xav tau ib thooj mov. - ฉันต้องการข้าวหนึ่งจาน
Kuv tsis noj nqaij. - ฉันไม่กินเนื้อสัตว์
Kuv yog neeg tsis noj nqaij. - ฉันเป็นมังสวิรัติ
Puas muaj zaub mov tsis muaj nqaij? - มีอาหารไม่มีเนื้อสัตว์ไหม?
Qhov no tsis muaj nqaij. - อันนี้ไม่มีเนื้อสัตว์
Qhov no muaj nqaij. - อันนี้มีเนื้อสัตว์
Kuv xav noj qab. - ฉันอยากกินอร่อย
Qhov no tsis qab. - อันนี้ไม่อร่อย
Kuv tsis nyiam qhov tsw no. - ฉันไม่ชอบกลิ่นนี้
Qhov no tsw zoo. - อันนี้กลิ่นหอม
Qhov no tsw phem. - อันนี้กลิ่นเหม็น
Kuv yuav npaj zaub mov. - ฉันจะเตรียมอาหาร
Koj puas xav pab kuv? - คุณอยากช่วยฉันไหม?
Kuv yuav pab koj. - ฉันจะช่วยคุณ
Tsis ua cas, kuv ua tau. - ไม่เป็นไร ฉันทำได้
Kuv ua noj tsis tau. - ฉันทำอาหารไม่เป็น
Kuv nyiam ua noj. - ฉันชอบทำอาหาร
Kuv xav kawm ua noj. - ฉันอยากเรียนทำอาหาร
Koj puas muaj daim ntawv qhia ua noj? - คุณมีสูตรอาหารไหม?
Kuv xav noj qab nyob zoo. - ฉันอยากมีสุขภาพดี
Kuv xav tau kev so. - ฉันต้องการการพักผ่อน
Kuv yuav mus so hnub so. - ฉันจะไปพักผ่อนวันหยุด
Koj puas muaj hnub so? - คุณมีวันหยุดไหม?
Peb yuav mus ua dab tsi hnub so? - เราจะไปทำอะไรในวันหยุด?
Kuv xav pw kom txaus. - ฉันอยากนอนให้พอ
Kuv xav taug kev. - ฉันอยากเดินเล่น
Kuv xav mus ua si nawv. - ฉันอยากไปเล่นกีฬา
Kuv xav mus saib yeeb yaj kiab. - ฉันอยากไปดูหนัง
Kuv xav nyeem ntawv. - ฉันอยากอ่านหนังสือ
Kuv xav mloog nkauj. - ฉันอยากฟังเพลง
Kuv xav kos duab. - ฉันอยากวาดรูป
Kuv xav ua si game. - ฉันอยากเล่นเกม
Kuv xav mus ua si sab nraud. - ฉันอยากไปเล่นข้างนอก
Kuv xav mus ntsib phooj ywg. - ฉันอยากไปเจอเพื่อน
Kuv xav mus yuav khoom. - ฉันอยากไปซื้อของ
Kuv xav mus rau lub tsev khaws khoom. - ฉันอยากไปพิพิธภัณฑ์
Kuv xav mus rau lub tsev teev ntuj. - ฉันอยากไปวัด/โบสถ์
Kuv xav mus rau lub tsev kawm ntawv. - ฉันอยากไปโรงเรียน
Kuv xav mus rau lub tsev kho mob. - ฉันอยากไปโรงพยาบาล
Kuv xav mus rau lub khw. - ฉันอยากไปตลาด/ร้านค้า
Kuv yuav rov qab los sai sai. - ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
Koj puas tuaj yeem tos kuv? - คุณรอฉันได้ไหม?
Kuv yuav tos koj. - ฉันจะรอคุณ
Tsis txhob tos kuv ntev. - อย่ารอฉันนานนะ
Kuv tuaj lig. - ฉันมาสาย
Kuv muaj lus nug. - ฉันมีคำถาม
Koj puas tuaj yeem teb kuv lus nug? - คุณช่วยตอบคำถามฉันได้ไหม?
Kuv tsis paub lus teb. - ฉันไม่รู้คำตอบ
Koj puas paub tus neeg no? - คุณรู้จักคนนี้ไหม?
Kuv tsis paub tus neeg no. - ฉันไม่รู้จักคนนี้
Nws yog leej twg? - เขา/เธอเป็นใคร?
Koj tuaj qhov twg? - คุณมาจากไหน?
Kuv tuaj ntawm Thailand. - ฉันมาจากประเทศไทย
Kuv tuaj ntawm Laos. - ฉันมาจากประเทศลาว
Kuv tuaj ntawm Vietnam. - ฉันมาจากประเทศเวียดนาม
Kuv yog Hmoob. - ฉันเป็นคนม้ง
Kuv yog Thai. - ฉันเป็นคนไทย
Peb yog phooj ywg. - เราเป็นเพื่อนกัน
Zoo siab tau ntsib koj. - ยินดีที่ได้พบคุณ
Sib ntsib dua. - เจอกันใหม่
Nco ntsoov kuv. - คิดถึงฉันด้วยนะ
Kuv yuav nco koj. - ฉันจะคิดถึงคุณ
Koj zoo nkauj heev. - คุณสวยมาก
Koj zoo nraug heev. - คุณหล่อมาก
Koj txawj heev. - คุณเก่งมาก
Koj zoo siab. - คุณมีความสุข
Koj tu siab. - คุณเสียใจ
Koj qaug zog. - คุณเหนื่อย
Koj tshaib plab. - คุณหิว
Koj nqhis dej. - คุณกระหายน้ำ
Nws kim npaum li cas? - มันราคาเท่าไหร่?
Qhov no kim dhau lawm. - อันนี้แพงเกินไปแล้ว
Qhov no pheej yig heev. - อันนี้ถูกมาก
Koj puas tuaj yeem txo nqi me ntsis? - คุณช่วยลดราคาหน่อยได้ไหม?
Kuv tsis muaj nyiaj txaus. - ฉันมีเงินไม่พอ
Kuv muaj nyiaj txaus. - ฉันมีเงินพอ
Koj puas txais credit card? - คุณรับบัตรเครดิตไหม?
Koj puas txais nyiaj ntsuab? - คุณรับเงินสดไหม?
Kuv xav tau daim ntawv txais nyiaj. - ฉันต้องการใบเสร็จ
Qhov no puas muaj warranty? - อันนี้มีการรับประกันไหม?
Kuv xav hloov qhov no. - ฉันอยากเปลี่ยนอันนี้
Kuv xav rov qab qhov no. - ฉันอยากคืนอันนี้
Lub khw qhib thaum twg? - ร้านเปิดเมื่อไหร่?
Lub khw kaw thaum twg? - ร้านปิดเมื่อไหร่?
Kuv yuav mus yuav khoom hauv khw. - ฉันจะไปซื้อของในตลาด
Kuv yuav mus yuav khoom hauv tsev loj loj. - ฉันจะไปซื้อของในห้างสรรพสินค้า
Kuv xav yuav khoom plig rau kuv niam. - ฉันอยากซื้อของขวัญให้แม่ของฉัน
Kuv xav yuav khaub ncaws tshiab. - ฉันอยากซื้อเสื้อผ้าใหม่
Kuv xav yuav khau tshiab. - ฉันอยากซื้อรองเท้าใหม่
Kuv xav yuav hnab tshiab. - ฉันอยากซื้อกระเป๋าใหม่
Qhov no zoo nkauj heev. - อันนี้สวยมาก
Qhov no tsis zoo nkauj. - อันนี้ไม่สวย
Qhov no txaus siab. - อันนี้น่าสนใจ
Qhov no tsis txaus siab. - อันนี้ไม่น่าสนใจ
Kuv xav sim qhov no. - ฉันอยากลองอันนี้
Hnub no yog hnub zoo. - วันนี้เป็นวันดี
Hnub no yog hnub phem. - วันนี้เป็นวันที่ไม่ดี
Kuv xav kom muaj hnub zoo. - ฉันอยากให้เป็นวันที่ดี
Tag kis yuav zoo dua. - พรุ่งนี้จะดีขึ้น
Hmo ntuj zoo. - ราตรีสวัสดิ์
Sawv ntxov zoo. - อรุณสวัสดิ์
Tav su zoo. - สวัสดีตอนบ่าย
Hmo zoo. - สวัสดีตอนค่ำ
Kuv yuav mus pw. - ฉันจะไปนอน
Kuv yuav sawv thaum sawv ntxov. - ฉันจะตื่นตอนเช้า
Kuv yuav ua haujlwm tag kis. - ฉันจะทำงานพรุ่งนี้
Kuv yuav mus kawm ntawv tag kis. - ฉันจะไปโรงเรียนพรุ่งนี้
Kuv muaj kev npaj. - ฉันมีแผนการ
Koj puas muaj kev npaj? - คุณมีแผนการไหม?
Peb yuav ua li cas? - เราจะทำอย่างไร?
Peb yuav mus qhov twg? - เราจะไปที่ไหน?
Thaum twg? - เมื่อไหร่?
Vim li cas? - ทำไม?
Yuav mus li cas? - จะไปอย่างไร?
Kuv puas tuaj yeem pab tau koj? - ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง?
Thov pab kuv. - กรุณาช่วยฉันด้วย
Kuv tsis xav tau kev pab. - ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือ
Kuv ua tau ib leeg. - ฉันทำได้คนเดียว
Koj ua tau ib leeg. - คุณทำได้คนเดียว
Koj ua tau zoo kawg. - คุณทำได้ยอดเยี่ยมมาก
Kuv mob siab. - ฉันคิดถึง
Kuv zoo siab. - ฉันรู้สึกดี
Kuv phem. - ฉันรู้สึกแย่
Kuv tsis xis nyob. - ฉันไม่สบาย
Kuv muaj kub taub hau. - ฉันเป็นไข้
Kuv mob taub hau. - ฉันปวดหัว
Kuv mob plab. - ฉันปวดท้อง
Kuv mob hniav. - ฉันปวดฟัน
Kuv mob caj pas. - ฉันเจ็บคอ
Kuv yuav mus ntsib kws kho mob. - ฉันจะไปหาหมอ
Kuv yuav mus ntsib kws kho hniav. - ฉันจะไปหาหมอฟัน
Kuv xav tau tshuaj. - ฉันต้องการยา
Puas muaj tshuaj rau qhov no? - มียาสำหรับสิ่งนี้ไหม?
Qhov no yog tshuaj dab tsi? - นี่คือยาอะไร?
Koj yuav tsum noj tshuaj. - คุณควรกินยา
Koj yuav tsum so kom txaus. - คุณควรพักผ่อนให้เพียงพอ
Ceev faj txog koj tus kheej. - ดูแลตัวเองด้วย
Kuv yuav saib xyuas koj. - ฉันจะดูแลคุณ
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องกังวล
Nws yuav zoo. - มันจะดีขึ้น
Muaj zog. - แข็งแรงไว้
Muaj hmoo. - โชคดี
Kuv xav kom koj zoo sai sai. - ฉันหวังว่าคุณจะหายเร็วๆ นี้
Kuv thov Vajtswv pab koj. - ฉันขอให้พระเจ้าช่วยคุณ
Ua siab loj. - เข้มแข็งไว้ (กล้าหาญ)
Kuv tsis paub lus Hmoob. - ฉันไม่รู้ภาษาม้ง
Kuv tsis paub lus Thai. - ฉันไม่รู้ภาษาไทย
Koj puas hais lus Hmoob? - คุณพูดภาษาม้งได้ไหม?
Koj puas hais lus Thai? - คุณพูดภาษาไทยได้ไหม?
Kuv to taub me ntsis. - ฉันเข้าใจนิดหน่อย
Kuv tsis to taub li. - ฉันไม่เข้าใจเลย
Thov hais maj mam. - กรุณาพูดช้าๆ
Thov hais dua. - กรุณาพูดอีกครั้ง
Puas muaj leej twg txhais lus? - มีใครช่วยแปลภาษาได้ไหม?
Kuv xav kawm lus. - ฉันอยากเรียนภาษา
Lus Hmoob nyuaj kawm. - ภาษาม้งเรียนยาก
Lus Thai nyuaj kawm. - ภาษาไทยเรียนยาก
Lus Hmoob yooj yim kawm. - ภาษาม้งเรียนง่าย
Lus Thai yooj yim kawm. - ภาษาไทยเรียนง่าย
Kuv xav tham nrog Hmoob. - ฉันอยากคุยกับคนม้ง
Kuv xav tham nrog Thai. - ฉันอยากคุยกับคนไทย
Koj yog ib tug kws qhia zoo. - คุณเป็นครูที่ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Kuv yuav sim hais. - ฉันจะลองพูด
Tsis txhob ntshai ua yuam kev. - อย่ากลัวที่จะทำผิดพลาด
Kuv yuav pab koj kho. - ฉันจะช่วยแก้ไขให้คุณ
Cia li hais. - พูดเลย
Kuv mloog koj hais. - ฉันกำลังฟังคุณพูด
Kuv tab tom kawm. - ฉันกำลังเรียนรู้
Nws yog qhov zoo kawg nkaus. - มันเป็นสิ่งที่ดีเยี่ยม
Lub sij hawm dhau mus sai heev. - เวลาผ่านไปเร็วมาก
Kuv tsis muaj sij hawm txaus. - ฉันมีเวลาไม่พอ
Peb yuav ua kom tiav thaum twg? - เราจะทำให้เสร็จเมื่อไหร่?
Peb yuav ua kom tiav hnub no. - เราจะทำให้เสร็จวันนี้
Peb yuav ua kom tiav tag kis. - เราจะทำให้เสร็จพรุ่งนี้
Nws yog lub sij hawm mus. - ถึงเวลาไปแล้ว
Nws yog lub sij hawm noj mov. - ถึงเวลากินข้าวแล้ว
Nws yog lub sij hawm pw. - ถึงเวลานอนแล้ว
Lub sij hawm yog kub. - เวลาเป็นเงินเป็นทอง
Tsis txhob nkim sij hawm. - อย่าเสียเวลา
Ua siab ntev tos. - อดทนรอหน่อย
Kuv tos koj. - ฉันรอคุณอยู่
Koj tuaj lig dhau lawm. - คุณมาสายเกินไปแล้ว
Koj tuaj ntxov dhau lawm. - คุณมาเร็วเกินไปแล้ว
Hnub no kuv muaj kev npaj. - วันนี้ฉันมีแผน
Kuv tsis muaj kev npaj. - ฉันไม่มีแผน
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Kuv xav mus nrog koj. - ฉันอยากไปกับคุณ
Kuv tsis xav mus nrog koj. - ฉันไม่อยากไปกับคุณ
Peb yuav mus ua ke. - เราจะไปด้วยกัน
Peb yuav mus sib nrug. - เราจะไปแยกกัน
Nws tsis ua cas. - มันไม่เป็นไร
Txhua yam yuav zoo. - ทุกอย่างจะดี
Koj tsis txhob txhawj. - คุณไม่ต้องกังวล
Kuv yuav txhawj koj. - ฉันจะกังวลคุณ (ห่วงใย)
Kuv xav tau chaw nyob. - ฉันต้องการที่พัก
Koj puas muaj chaw nyob rau kuv? - คุณมีที่พักให้ฉันไหม?
Kuv xav nyob hauv tsev so. - ฉันอยากพักที่โรงแรม
Kuv xav nyob hauv tsev neeg. - ฉันอยากพักกับครอบครัว
Nws kim npaum li cas ib hmo? - ราคาเท่าไหร่ต่อคืน?
Chaw nyob no zoo heev. - ที่พักนี้ดีมาก
Chaw nyob no tsis zoo. - ที่พักนี้ไม่ดี
Kuv yuav nyob ntev. - ฉันจะอยู่นาน
Kuv yuav nyob luv. - ฉันจะอยู่สั้น
Puas muaj wifi? - มี Wi-Fi ไหม?
Puas muaj dej kub? - มีน้ำอุ่นไหม?
Puas muaj cua txias? - มีเครื่องปรับอากาศไหม?
Kuv xav tau txoj kev nyab xeeb. - ฉันต้องการความปลอดภัย
Qhov no yog chaw nyab xeeb. - ที่นี่เป็นที่ปลอดภัย
Qhov no yog chaw txaus ntshai. - ที่นี่เป็นที่อันตราย
Kuv xav rov qab los dua. - ฉันอยากกลับมาอีกครั้ง
Kuv tsis xav rov qab los dua. - ฉันไม่อยากกลับมาอีกครั้ง
Ua tsaug rau koj txoj kev pab. - ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
Koj zoo heev. - คุณใจดีมาก
Koj pab tau kuv ntau. - คุณช่วยฉันได้มาก
Kuv zoo siab heev. - ฉันมีความสุขมาก
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Kuv yuav nco ntsoov koj. - ฉันจะจำคุณไว้
Kuv yuav tsis hnov qab koj. - ฉันจะไม่มีวันลืมคุณ
Koj yog kuv tus phooj ywg zoo. - คุณเป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
Nws kub heev hnub no. - วันนี้อากาศร้อนมาก
Nws txias heev hnub no. - วันนี้อากาศหนาวมาก
Puas muaj cua txias hauv no? - มีแอร์ในนี้ไหม?
Puas muaj cua sov hauv no? - มีฮีทเตอร์ในนี้ไหม?
Kuv xav mus da dej. - ฉันอยากไปอาบน้ำ
Kuv xav mus ua dej num. - ฉันอยากไปเข้าห้องน้ำ
Chaw ua dej num nyob qhov twg? - ห้องน้ำอยู่ที่ไหน?
Kuv yuav ntxuav kuv txhais tes. - ฉันจะล้างมือ
Kuv yuav ntxuav kuv lub ntsej muag. - ฉันจะล้างหน้า
Kuv yuav txhuam hniav. - ฉันจะแปรงฟัน
Kuv xav hnav khaub ncaws tshiab. - ฉันอยากใส่เสื้อผ้าใหม่
Kuv xav hnav khaub ncaws huv. - ฉันอยากใส่เสื้อผ้าสะอาด
Kuv yuav ntxuav khaub ncaws. - ฉันจะซักเสื้อผ้า
Puas muaj tshuaj ntxuav khaub ncaws? - มีผงซักฟอกไหม?
Puas muaj chaw ziab khaub ncaws? - มีที่ตากผ้าไหม?
Kuv xav txiav plaub hau. - ฉันอยากตัดผม
Koj puas paub chaw txiav plaub hau zoo? - คุณรู้จักร้านตัดผมดีๆ ไหม?
Kuv xav pleev tshuaj pleev ib ce. - ฉันอยากแต่งหน้า
Kuv xav ua kom zoo nkauj. - ฉันอยากทำให้สวยงาม
Koj zoo nkauj heev. - คุณสวยมาก (ชมเชย)
Koj saib zoo heev. - คุณดูดีมาก
Koj ntxim hlub heev. - คุณน่ารักมาก
Koj txawj heev. - คุณเก่งมาก
Koj tsim nyog tau qhov zoo tshaj plaws. - คุณคู่ควรกับสิ่งที่ดีที่สุด
Kuv zoo siab rau koj. - ฉันภูมิใจในตัวคุณ
Kuv nyiam suab paj nruag. - ฉันชอบฟังเพลง
Koj nyiam suab paj nruag dab tsi? - คุณชอบเพลงแนวไหน?
Kuv nyiam suab paj nruag Hmoob. - ฉันชอบเพลงม้ง
Kuv nyiam suab paj nruag Thai. - ฉันชอบเพลงไทย
Kuv nyiam suab paj nruag classical. - ฉันชอบเพลงคลาสสิก
Kuv nyiam suab paj nruag pop. - ฉันชอบเพลงป๊อป
Kuv nyiam suab paj nruag rock. - ฉันชอบเพลงร็อก
Kuv nyiam suab paj nruag hip-hop. - ฉันชอบเพลงฮิปฮอป
Puas muaj suab paj nruag nyob ntawm no? - มีเพลงที่นี่ไหม?
Puas muaj seev cev nyob ntawm no? - มีการเต้นรำที่นี่ไหม?
Kuv nyiam seev cev. - ฉันชอบเต้นรำ
Koj puas xav seev cev nrog kuv? - คุณอยากเต้นรำกับฉันไหม?
Kuv seev cev tsis tau. - ฉันเต้นรำไม่เป็น
Kuv seev cev tau zoo. - ฉันเต้นรำได้ดี
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab. - ฉันชอบดูหนัง
Koj nyiam yeeb yaj kiab dab tsi? - คุณชอบหนังแนวไหน?
Kuv nyiam yeeb yaj kiab comedy. - ฉันชอบหนังตลก
Kuv nyiam yeeb yaj kiab drama. - ฉันชอบหนังดราม่า
Kuv nyiam yeeb yaj kiab action. - ฉันชอบหนังแอคชั่น
Kuv nyiam yeeb yaj kiab horror. - ฉันชอบหนังผี
Kuv xav mus saib yeeb yaj kiab tshiab. - ฉันอยากไปดูหนังใหม่
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Peb yuav mus ua ke. - เราจะไปด้วยกัน
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Nws zoo siab heev. - มันสนุกมาก
Kuv xav tau kev hlub. - ฉันต้องการความรัก
Kuv hlub koj heev. - ฉันรักคุณมาก
Koj puas hlub kuv? - คุณรักฉันไหม?
Kuv hlub koj ntau dua li koj xav. - ฉันรักคุณมากกว่าที่คุณคิด
Kuv yuav nyob nrog koj ib txwm. - ฉันจะอยู่กับคุณเสมอ
Koj yog kuv tus hlub. - คุณคือที่รักของฉัน
Koj yog kuv lub neej. - คุณคือชีวิตของฉัน
Peb yuav ua ke ib txwm. - เราจะอยู่ด้วยกันเสมอ
Peb yuav sib yuav. - เราจะแต่งงานกัน
Kuv xav muaj menyuam nrog koj. - ฉันอยากมีลูกกับคุณ
Koj yog niam zoo. - คุณเป็นแม่ที่ดี
Koj yog txiv zoo. - คุณเป็นพ่อที่ดี
Koj yog tus poj niam zoo. - คุณเป็นภรรยาที่ดี
Koj yog tus txiv zoo. - คุณเป็นสามีที่ดี
Kuv hlub kuv tsev neeg. - ฉันรักครอบครัวของฉัน
Peb zoo siab ua ke. - เรามีความสุขด้วยกัน
Kuv nco koj heev thaum koj tsis nyob. - ฉันคิดถึงคุณมากเมื่อคุณไม่อยู่
Koj puas nco kuv? - คุณคิดถึงฉันไหม?
Kuv yuav nco koj. - ฉันจะคิดถึงคุณ
Sib ntsib dua sai sai. - เจอกันใหม่เร็วๆ นี้
Kuv xav ntsib koj dua. - ฉันอยากเจอคุณอีกครั้ง
Koj yuav tuaj rau kuv? - คุณจะมาหาฉันไหม?
Kuv yuav tuaj rau koj. - ฉันจะมาหาคุณ
Kuv yuav ua dab tsi rau koj? - ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
Tsis txhob ua dab tsi. - ไม่ต้องทำอะไร
Kuv zoo siab rau koj txoj kev vam meej. - ฉันยินดีกับความสำเร็จของคุณ
Koj ua tau zoo heev. - คุณทำได้ดีมาก
Koj yuav ua tau zoo dua. - คุณจะทำได้ดีขึ้น
Tsis txhob tso tseg kev npau suav. - อย่าละทิ้งความฝัน
Ua kom koj txoj kev npau suav muaj tseeb. - ทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
Kuv txhawb koj. - ฉันสนับสนุนคุณ
Kuv yuav nyob ib sab koj. - ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
Koj tsis nyob ib leeg. - คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
Peb yuav ua ke. - เราจะทำไปด้วยกัน
Peb yuav hla dhau qhov no ua ke. - เราจะผ่านพ้นเรื่องนี้ไปด้วยกัน
Muaj kev cia siab. - มีความหวัง
Tsis txhob poob siab. - อย่าท้อแท้
Nws yog lub sij hawm tshiab. - มันคือการเริ่มต้นใหม่
Pib dua. - เริ่มต้นใหม่
Txhua yam yuav zoo dua. - ทุกอย่างจะดีขึ้น
Kuv ntseeg koj. - ฉันเชื่อในตัวคุณ
Koj muaj peev xwm. - คุณมีความสามารถ
Koj yog tus neeg tshwj xeeb. - คุณเป็นคนพิเศษ
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Koj ua rau kuv zoo siab. - คุณทำให้ฉันมีความสุข
Koj ua rau kuv luag. - คุณทำให้ฉันหัวเราะ
Koj ua rau kuv quaj. - คุณทำให้ฉันร้องไห้
Koj yog tus phooj ywg zoo tshaj plaws. - คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุด
Kuv ua tsaug rau koj. - ฉันขอบคุณคุณ
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Kuv xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันอยากไปทำงานวันนี้
Kuv tsis xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันไม่อยากไปทำงานวันนี้
Kuv qaug zog dhau lawm. - ฉันเหนื่อยเกินไปแล้ว
Kuv xav so. - ฉันอยากพักผ่อน
Kuv xav pw tsaug zog. - ฉันอยากนอนหลับ
Kuv yuav ua tiav kuv txoj haujlwm. - ฉันจะทำงานของฉันให้เสร็จ
Koj puas muaj haujlwm ntau? - คุณมีงานเยอะไหม?
Kuv muaj haujlwm ntau. - ฉันมีงานเยอะ
Kuv muaj haujlwm tsawg. - ฉันมีงานน้อย
Nws yog haujlwm nyuaj. - มันเป็นงานที่ยาก
Nws yog haujlwm yooj yim. - มันเป็นงานที่ง่าย
Kuv xav tau kev nce qib hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันต้องการความก้าวหน้าในงานของฉัน
Kuv xav tau nyiaj ntau dua. - ฉันต้องการเงินเพิ่ม
Kuv xav tau kev ywj pheej ntau dua. - ฉันต้องการอิสระมากขึ้น
Kuv xav nrhiav haujlwm tshiab. - ฉันอยากหางานใหม่
Puas muaj haujlwm zoo rau kuv? - มีงานที่ดีสำหรับฉันไหม?
Kuv yuav sim nrhiav. - ฉันจะลองหา
Koj puas tuaj yeem pab kuv? - คุณช่วยฉันได้ไหม?
Kuv yuav pab koj nrhiav. - ฉันจะช่วยคุณหา
Zoo siab txais tos. - ยินดีต้อนรับ
Nws yog kuv txoj haujlwm. - มันเป็นงานของฉัน
Nws tsis yog kuv txoj haujlwm. - มันไม่ใช่งานของฉัน
Kuv yuav ua kom zoo tshaj plaws. - ฉันจะทำให้ดีที่สุด
Kuv yuav tsis tso tseg. - ฉันจะไม่ยอมแพ้
Nws yog lub hom phiaj zoo. - มันคือเป้าหมายที่ดี
Kuv xav mus taug kev hauv hav zoov. - ฉันอยากไปเดินป่า
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Hav zoov no zoo nkauj heev. - ป่านี้สวยมาก
Muaj ntau tsob ntoo. - มีต้นไม้เยอะ
Muaj ntau tus tsiaj. - มีสัตว์เยอะ
Kuv xav mus yos hav zoov. - ฉันอยากไปล่าสัตว์
Kuv tsis yos hav zoov. - ฉันไม่ล่าสัตว์
Kuv nyiam saib tsiaj. - ฉันชอบดูสัตว์
Kuv nyiam saib noog. - ฉันชอบดูนก
Kuv nyiam saib paj. - ฉันชอบดูดอกไม้
Paj no zoo nkauj heev. - ดอกไม้นี้สวยมาก
Puas muaj ntau hom paj? - มีดอกไม้หลายชนิดไหม?
Kuv xav mus cog paj. - ฉันอยากไปปลูกดอกไม้
Kuv xav mus cog zaub. - ฉันอยากไปปลูกผัก
Kuv xav mus ua teb. - ฉันอยากไปทำนา
Koj puas yog tus ua teb? - คุณเป็นชาวนาไหม?
Kuv tsis yog tus ua teb. - ฉันไม่ใช่ชาวนา
Kuv nyiam ua teb. - ฉันชอบทำนา
Kev ua teb yog qhov nyuaj. - การทำนาเป็นเรื่องยาก
Kev ua teb yog qhov zoo. - การทำนาเป็นเรื่องดี
Puas muaj dej txaus? - มีน้ำพอไหม?
Huab cua zoo rau kev ua teb. - อากาศดีสำหรับการทำนา
Huab cua phem rau kev ua teb. - อากาศไม่ดีสำหรับการทำนา
Kuv xav mus yoo dej. - ฉันอยากไปรดน้ำต้นไม้
Kuv xav mus ntxuav av. - ฉันอยากไปพรวนดิน
Kuv xav tau kev txawj ntse. - ฉันต้องการความรู้
Kuv xav tau kev paub. - ฉันต้องการความเข้าใจ
Kuv xav kom ntse dua. - ฉันอยากฉลาดขึ้น
Kuv xav kom paub ntau dua. - ฉันอยากรู้มากขึ้น
Kev kawm ntawv yog qhov tseem ceeb. - การศึกษาเป็นสิ่งสำคัญ
Kuv yuav kawm kom zoo. - ฉันจะตั้งใจเรียนให้ดี
Kuv yuav mus kawm ntawv qib siab. - ฉันจะไปเรียนต่อมหาวิทยาลัย
Kuv yuav kawm txog... - ฉันจะเรียนรู้เกี่ยวกับ...
Puas muaj tus kws qhia zoo? - มีครูสอนดีๆ ไหม?
Kuv xav tau kws qhia tus kheej. - ฉันต้องการครูสอนพิเศษ
Kuv yuav nyeem phau ntawv no. - ฉันจะอ่านหนังสือเล่มนี้
Phau ntawv no zoo heev. - หนังสือเล่มนี้ดีมาก
Phau ntawv no nyuaj heev. - หนังสือเล่มนี้ยากมาก
Kuv yuav sau ntawv. - ฉันจะเขียนหนังสือ
Kuv yuav ua research. - ฉันจะทำวิจัย
Kuv yuav qhia kuv cov phooj ywg. - ฉันจะสอนเพื่อนๆ ของฉัน
Kuv yuav qhia kuv cov menyuam. - ฉันจะสอนลูกๆ ของฉัน
Kuv xav kom lawv ntse. - ฉันอยากให้พวกเขาฉลาด
Kuv xav kom lawv paub ntau. - ฉันอยากให้พวกเขารู้เยอะ
Kev kawm yog txoj kev rau lub neej zoo. - การเรียนรู้คือหนทางสู่ชีวิตที่ดี
Kuv yuav tsis tso tseg kev kawm. - ฉันจะไม่หยุดเรียนรู้
Kuv nyiam qhov kev sib tw. - ฉันชอบความท้าทาย
Kuv nyiam kawm tej yam tshiab. - ฉันชอบเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv yog tus kawm sai. - ฉันเป็นคนเรียนรู้เร็ว
Kuv yog tus kawm qeeb. - ฉันเป็นคนเรียนรู้ช้า
Kuv xav mus saib ua si. - ฉันอยากไปดูการแสดง
Kuv xav mus saib concert. - ฉันอยากไปดูคอนเสิร์ต
Kuv xav mus saib exhibition. - ฉันอยากไปดูนิทรรศการ
Nws zoo siab heev. - มันสนุกมาก
Nws zoo kawg nkaus. - มันยอดเยี่ยมมาก
Kuv nyiam kev kos duab. - ฉันชอบศิลปะ
Kuv nyiam kev yees duab. - ฉันชอบการถ่ายภาพ
Kuv nyiam kev ua yeeb yam. - ฉันชอบการแสดง
Kuv nyiam kev tsim. - ฉันชอบการออกแบบ
Kuv nyiam kev sau nkauj. - ฉันชอบการแต่งเพลง
Kuv nyiam kev sau paj huam. - ฉันชอบการแต่งกลอน
Koj puas muaj kev txawj ntau? - คุณมีความสามารถพิเศษไหม?
Kuv muaj kev txawj tsawg. - ฉันมีความสามารถพิเศษน้อย
Kuv xav kawm tej yam tshiab. - ฉันอยากเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv xav mus ua tej yam txawv. - ฉันอยากไปทำสิ่งแปลกๆ
Kuv nyiam kev taug txuj kev cawv. - ฉันชอบการผจญภัย
Kuv tsis nyiam kev taug txuj kev cawv. - ฉันไม่ชอบการผจญภัย
Nws yog lub neej zoo. - มันคือชีวิตที่ดี
Nws yog lub neej nyuaj. - มันคือชีวิตที่ยาก
Peb yuav ua kom lub neej zoo. - เราจะทำให้ชีวิตดีขึ้น
Kuv xav muaj kev thaj yeeb. - ฉันอยากมีความสงบ
Kuv xav muaj kev zoo siab. - ฉันอยากมีความสุข
Kuv xav muaj kev hlub. - ฉันอยากมีความรัก
Kuv xav muaj kev sib raug zoo. - ฉันอยากมีความสัมพันธ์ที่ดี
Kuv xav muaj kev zoo nkauj. - ฉันอยากมีความสวยงาม
Koj puas paub txoj kev no? - คุณรู้จักถนนเส้นนี้ไหม?
Txoj kev no mus qhov twg? - ถนนเส้นนี้ไปที่ไหน?
Puas muaj chaw nres tsheb nyob ze? - มีที่จอดรถใกล้ๆ ไหม?
Kuv yuav tsav tsheb mus. - ฉันจะขับรถไป
Kuv yuav taug kev mus. - ฉันจะเดินไป
Kuv yuav caij tsheb npav. - ฉันจะขึ้นรถบัส
Kuv yuav caij tsheb tavxij. - ฉันจะนั่งแท็กซี่
Lub tsheb npav tuaj thaum twg? - รถบัสจะมาเมื่อไหร่?
Tsheb tavxij kim. - แท็กซี่แพง
Nws nyob deb npaum li cas? - มันอยู่ไกลเท่าไหร่?
Nws nyob ze npaum li cas? - มันอยู่ใกล้เท่าไหร่?
Kuv tsis paub txoj kev. - ฉันไม่รู้จักทาง
Koj puas tuaj yeem qhia kuv txoj kev? - คุณช่วยบอกทางฉันได้ไหม?
Thov qhia kuv txoj kev. - กรุณาบอกทางฉัน
Mus ncaj nraim. - ตรงไป
Tig sab laug. - เลี้ยวซ้าย
Tig sab xis. - เลี้ยวขวา
Txog ntawm nres. - ถึงที่หมายแล้ว
Puas muaj chaw noj mov nyob ze? - มีร้านอาหารใกล้ๆ ไหม?
Puas muaj chaw ua dej num nyob ze? - มีห้องน้ำใกล้ๆ ไหม?
Kuv tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Kuv nqhis dej heev. - ฉันกระหายน้ำมาก
Kuv xav noj mov tam sim no. - ฉันอยากกินข้าวเดี๋ยวนี้
Kuv xav haus dej tam sim no. - ฉันอยากดื่มน้ำเดี๋ยวนี้
Qhov no yog qhov kuv xav tau. - นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
Kuv muaj sij hawm dawb. - ฉันมีเวลาว่าง
Koj muaj sij hawm dawb dab tsi? - คุณมีเวลาว่างทำอะไร?
Kuv nyiam ua si. - ฉันชอบเล่น
Kuv nyiam saib TV. - ฉันชอบดูทีวี
Kuv nyiam mloog radio. - ฉันชอบฟังวิทยุ
Kuv nyiam nyeem xov xwm. - ฉันชอบอ่านข่าว
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab hauv xov tooj. - ฉันชอบดูหนังในโทรศัพท์
Kuv nyiam ua si game hauv computer. - ฉันชอบเล่นเกมในคอมพิวเตอร์
Kuv nyiam tham nrog phooj ywg hauv online. - ฉันชอบคุยกับเพื่อนออนไลน์
Kuv nyiam mus koom kev lom zem. - ฉันชอบไปร่วมงานเฉลิมฉลอง
Kuv nyiam mus koom kev sib ntsib. - ฉันชอบไปร่วมการประชุม
Kuv nyiam mus koom kev sib tham. - ฉันชอบไปร่วมการสนทนา
Kuv nyiam mus koom kev kawm. - ฉันชอบไปร่วมการเรียนรู้
Kuv nyiam mus koom kev qhia. - ฉันชอบไปร่วมการสอน
Kuv nyiam mus koom kev tsim. - ฉันชอบไปร่วมการสร้างสรรค์
Kuv nyiam mus koom kev ua si. - ฉันชอบไปร่วมการละเล่น
Kuv nyiam mus koom kev ua si nawv. - ฉันชอบไปร่วมการเล่นกีฬา
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv zos. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในหมู่บ้าน
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv nroog. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในเมือง
Kuv nyiam mus koom kev lom zem teb chaws. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานระดับประเทศ
Kuv yuav npaj ib qho kev lom zem. - ฉันจะจัดงานสนุกสนาน
Koj puas xav tuaj? - คุณอยากมาไหม?
Kuv xav tuaj. - ฉันอยากมา
Kuv tsis xav tuaj. - ฉันไม่อยากมา
Ua siab ntev. - ทำใจดีๆ ไว้ (อดทน)
Kuv yuav mus kev ua si. - ฉันจะไปเดินเล่น
Peb yuav mus ua si sab nraud. - เราจะไปเล่นข้างนอก
Kuv nyiam qhov chaw no. - ฉันชอบที่นี่
Qhov chaw no zoo heev. - ที่นี่ดีมาก
Koj puas xav nyob ntawm no? - คุณอยากอยู่ที่นี่ไหม?
Kuv xav nyob ntawm no ntev. - ฉันอยากอยู่ที่นี่นานๆ
Kuv tsis xav mus. - ฉันไม่อยากไป
Nws yog lub sij hawm mus lawm. - ถึงเวลาไปแล้ว
Koj puas muaj sij hawm rau kuv? - คุณมีเวลาให้ฉันไหม?
Kuv muaj sij hawm rau koj. - ฉันมีเวลาให้คุณ
Puas muaj ib yam dab tsi tshiab? - มีอะไรใหม่ๆ ไหม?
Tsis muaj dab tsi tshiab. - ไม่มีอะไรใหม่ๆ
Txhua yam yog qub. - ทุกอย่างเป็นเหมือนเดิม
Kuv xav pom tej yam tshiab. - ฉันอยากเห็นสิ่งใหม่ๆ
Kuv xav sim tej yam tshiab. - ฉันอยากลองสิ่งใหม่ๆ
Nws zoo siab heev. - มันน่าตื่นเต้นมาก
Nws tsis zoo siab. - มันไม่น่าตื่นเต้น
Kuv xav kom nws zoo dua. - ฉันอยากให้มันดีขึ้น
Kuv yuav ua kom nws zoo dua. - ฉันจะทำให้มันดีขึ้น
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องห่วง
Kuv tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Kuv nqhis dej heev. - ฉันกระหายน้ำมาก
Kuv xav noj mov tam sim no. - ฉันอยากกินข้าวเดี๋ยวนี้
Kuv xav haus dej tam sim no. - ฉันอยากดื่มน้ำเดี๋ยวนี้
Puas muaj zaub mov Thai? - มีอาหารไทยไหม?
Puas muaj zaub mov Hmoob? - มีอาหารม้งไหม?
Kuv nyiam zaub mov ntsim. - ฉันชอบอาหารเผ็ด
Kuv tsis nyiam zaub mov ntsim. - ฉันไม่ชอบอาหารเผ็ด
Qhov no qab heev. - อันนี้อร่อยมาก
Qhov no tsis qab. - อันนี้ไม่อร่อย
Kuv mob khaub thuas. - ฉันเป็นหวัด
Kuv hnoos. - ฉันไอ
Kuv txham. - ฉันจาม
Kuv muaj mob. - ฉันไม่สบาย
Kuv yuav mus ntsib kws kho mob. - ฉันจะไปหาหมอ
Ceev faj txog koj tus kheej. - ดูแลตัวเองด้วย
Kuv yuav zoo sai sai. - ฉันจะหายเร็วๆ นี้
Kuv yuav so kom txaus. - ฉันจะพักผ่อนให้เพียงพอ
Koj yuav tsum noj tshuaj. - คุณควรกินยา
Koj yuav tsum haus dej ntau. - คุณควรดื่มน้ำเยอะๆ
Koj nyiam ua dab tsi hauv koj lub sij hawm dawb? - คุณชอบทำอะไรในเวลาว่าง?
Kuv nyiam nyeem ntawv. - ฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv nyiam mloog nkauj. - ฉันชอบฟังเพลง
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab. - ฉันชอบดูหนัง
Kuv nyiam mus ua si nawv. - ฉันชอบเล่นกีฬา
Kuv nyiam mus taug kev. - ฉันชอบไปเดินเล่น
Kuv nyiam mus ntsib phooj ywg. - ฉันชอบไปเจอเพื่อน
Kuv nyiam mus yuav khoom. - ฉันชอบไปซื้อของ
Kuv nyiam ua noj. - ฉันชอบทำอาหาร
Kuv nyiam ua si game. - ฉันชอบเล่นเกม
Nws yog hnub nplooj siab. - มันคือวันสำคัญ
Peb yuav ua dab tsi hnub no? - วันนี้เราจะทำอะไรกัน?
Kuv muaj kev npaj zoo. - ฉันมีแผนที่ดี
Koj puas xav koom nrog kuv? - คุณอยากร่วมกับฉันไหม?
Peb yuav mus ua ke. - เราจะไปด้วยกัน
Nws yuav zoo siab heev. - มันจะสนุกมาก
Kuv zoo siab heev. - ฉันมีความสุขมาก
Ua tsaug rau koj tuaj. - ขอบคุณที่มา
Zoo siab txais tos. - ยินดีต้อนรับ
Sib ntsib dua. - เจอกันใหม่
Kuv xav mus kawm lus Hmoob. - ฉันอยากไปเรียนภาษาม้ง
Kuv xav mus kawm lus Thai. - ฉันอยากไปเรียนภาษาไทย
Koj puas tuaj yeem qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav kawm kom zoo. - ฉันจะตั้งใจเรียนให้ดี
Kuv yuav sim hais lus Hmoob. - ฉันจะลองพูดภาษาม้ง
Kuv yuav sim hais lus Thai. - ฉันจะลองพูดภาษาไทย
Kuv to taub me ntsis. - ฉันเข้าใจนิดหน่อย
Kuv tsis to taub. - ฉันไม่เข้าใจ
Thov hais dua. - กรุณาพูดอีกครั้ง
Thov hais maj mam. - กรุณาพูดช้าๆ
Kuv nyiam xim liab. - ฉันชอบสีแดง
Kuv nyiam xim xiav. - ฉันชอบสีฟ้า
Kuv nyiam xim ntsuab. - ฉันชอบสีเขียว
Kuv nyiam xim daj. - ฉันชอบสีเหลือง
Kuv nyiam xim dawb. - ฉันชอบสีขาว
Kuv nyiam xim dub. - ฉันชอบสีดำ
Kuv nyiam xim ntshav. - ฉันชอบสีม่วง
Kuv nyiam xim txiv kab ntxwv. - ฉันชอบสีส้ม
Qhov no yog xim zoo nkauj. - นี่คือสีที่สวยงาม
Koj puas muaj lwm yam xim? - คุณมีสีอื่นไหม?
Lub tsev no loj heev. - บ้านหลังนี้ใหญ่มาก
Lub tsev no me heev. - บ้านหลังนี้น้อยมาก
Kuv lub tsev nyob ze. - บ้านของฉันอยู่ใกล้
Kuv lub tsev nyob deb. - บ้านของฉันอยู่ไกล
Peb nyob ua ke. - เราอยู่ด้วยกัน
Kuv hlub kuv tsev neeg. - ฉันรักครอบครัวของฉัน
Peb yuav ua noj hauv tsev. - เราจะทำอาหารที่บ้าน
Peb yuav noj mov ua ke. - เราจะกินข้าวด้วยกัน
Kuv yuav ntxuav lub tsev. - ฉันจะทำความสะอาดบ้าน
Kuv yuav ntxuav tais diav. - ฉันจะล้างจาน
Kuv mob plawv. - ฉันปวดใจ
Kuv zoo siab rau koj. - ฉันดีใจกับคุณ
Kuv tu siab rau koj. - ฉันเสียใจกับคุณ
Kuv ua siab ntev. - ฉันอดทน
Kuv tsis txhawj. - ฉันไม่กังวล
Kuv ntshai heev. - ฉันกลัวมาก
Kuv npau taws heev. - ฉันโกรธมาก
Kuv xav quaj. - ฉันอยากร้องไห้
Kuv xav luag. - ฉันอยากหัวเราะ
Nws yog lub sij hawm nyuaj. - มันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบาก
Kuv yog tus neeg ua haujlwm. - ฉันเป็นพนักงาน
Kuv yog tus thawj coj. - ฉันเป็นหัวหน้า
Kuv nyiam kuv txoj haujlwm. - ฉันชอบงานของฉัน
Kuv tsis nyiam kuv txoj haujlwm. - ฉันไม่ชอบงานของฉัน
Kuv xav nrhiav haujlwm tshiab. - ฉันอยากหางานใหม่
Puas muaj haujlwm rau kuv? - มีงานให้ฉันไหม?
Kuv yuav ua kom zoo tshaj plaws. - ฉันจะทำให้ดีที่สุด
Kuv tau nyiaj ntau. - ฉันได้เงินเยอะ
Kuv tau nyiaj tsawg. - ฉันได้เงินน้อย
Kuv xav tau kev nce qib. - ฉันต้องการความก้าวหน้า
Kuv yuav mus ncig teb chaws. - ฉันจะไปเที่ยวต่างประเทศ
Koj puas tau mus ncig teb chaws? - คุณเคยไปเที่ยวต่างประเทศไหม?
Kuv xav mus pom ntiaj teb. - ฉันอยากไปเห็นโลก
Kev mus ncig yog qhov zoo. - การเดินทางเป็นสิ่งที่ดี
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Kuv tsis paub pib li cas. - ฉันไม่รู้จะเริ่มอย่างไร
Cia li pib tam sim no. - เริ่มตอนนี้เลย
Nws tseem tsis tau tiav. - มันยังไม่เสร็จ
Nws twb tiav lawm. - มันเสร็จแล้ว
Koj ua tau zoo heev. - คุณทำได้ดีมาก
Kuv yuav sim ua kom zoo dua. - ฉันจะพยายามทำให้ดีขึ้น
Kuv yuav kawm ntxiv. - ฉันจะเรียนรู้เพิ่ม
Kuv xav paub ntau ntxiv. - ฉันอยากรู้เพิ่มเติม
Qhov no yog qhov tshiab rau kuv. - นี่คือสิ่งใหม่สำหรับฉัน
Qhov no yog qhov qub rau kuv. - นี่คือสิ่งเก่าสำหรับฉัน
Kuv tau hnov qhov no ua ntej. - ฉันเคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
Kuv tsis tau hnov qhov no ua ntej. - ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
Koj puas tuaj yeem rov hais dua? - คุณช่วยพูดอีกครั้งได้ไหม?
Koj puas tuaj yeem sau rau kuv? - คุณช่วยเขียนให้ฉันได้ไหม?
Kuv tsis nkag siab koj txoj kev sau. - ฉันไม่เข้าใจลายมือของคุณ
Koj sau tau zoo heev. - คุณเขียนได้ดีมาก
Koj nyeem tau zoo heev. - คุณอ่านได้ดีมาก
Kuv nyeem tsis tau qhov no. - ฉันอ่านอันนี้ไม่ได้
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kuv yuav kawm los ntawm koj. - ฉันจะเรียนรู้จากคุณ
Kuv xav tau dej haus. - ฉันต้องการน้ำดื่ม
Kuv xav tau dej sov. - ฉันต้องการน้ำอุ่น
Kuv xav tau dej txias. - ฉันต้องการน้ำเย็น
Puas muaj dej khov? - มีน้ำแข็งไหม?
Kuv xav tau ib khob dej. - ฉันต้องการน้ำหนึ่งแก้ว
Kuv xav tau ib thooj mov. - ฉันต้องการข้าวหนึ่งจาน
Kuv tsis noj nqaij. - ฉันไม่กินเนื้อสัตว์
Kuv yog neeg tsis noj nqaij. - ฉันเป็นมังสวิรัติ
Puas muaj zaub mov tsis muaj nqaij? - มีอาหารไม่มีเนื้อสัตว์ไหม?
Qhov no tsis muaj nqaij. - อันนี้ไม่มีเนื้อสัตว์
Qhov no muaj nqaij. - อันนี้มีเนื้อสัตว์
Kuv xav noj qab. - ฉันอยากกินอร่อย
Qhov no tsis qab. - อันนี้ไม่อร่อย
Kuv tsis nyiam qhov tsw no. - ฉันไม่ชอบกลิ่นนี้
Qhov no tsw zoo. - อันนี้กลิ่นหอม
Qhov no tsw phem. - อันนี้กลิ่นเหม็น
Kuv yuav npaj zaub mov. - ฉันจะเตรียมอาหาร
Koj puas xav pab kuv? - คุณอยากช่วยฉันไหม?
Kuv yuav pab koj. - ฉันจะช่วยคุณ
Tsis ua cas, kuv ua tau. - ไม่เป็นไร ฉันทำได้
Kuv ua noj tsis tau. - ฉันทำอาหารไม่เป็น
Kuv nyiam ua noj. - ฉันชอบทำอาหาร
Kuv xav kawm ua noj. - ฉันอยากเรียนทำอาหาร
Koj puas muaj daim ntawv qhia ua noj? - คุณมีสูตรอาหารไหม?
Kuv xav noj qab nyob zoo. - ฉันอยากมีสุขภาพดี
Kuv xav tau kev so. - ฉันต้องการการพักผ่อน
Kuv yuav mus so hnub so. - ฉันจะไปพักผ่อนวันหยุด
Koj puas muaj hnub so? - คุณมีวันหยุดไหม?
Peb yuav mus ua dab tsi hnub so? - เราจะไปทำอะไรในวันหยุด?
Kuv xav pw kom txaus. - ฉันอยากนอนให้พอ
Kuv xav taug kev. - ฉันอยากเดินเล่น
Kuv xav mus ua si nawv. - ฉันอยากไปเล่นกีฬา
Kuv xav mus saib yeeb yaj kiab. - ฉันอยากไปดูหนัง
Kuv xav nyeem ntawv. - ฉันอยากอ่านหนังสือ
Kuv xav mloog nkauj. - ฉันอยากฟังเพลง
Kuv xav kos duab. - ฉันอยากวาดรูป
Kuv xav ua si game. - ฉันอยากเล่นเกม
Kuv xav mus ua si sab nraud. - ฉันอยากไปเล่นข้างนอก
Kuv xav mus ntsib phooj ywg. - ฉันอยากไปเจอเพื่อน
Kuv xav mus yuav khoom. - ฉันอยากไปซื้อของ
Kuv xav mus rau lub tsev khaws khoom. - ฉันอยากไปพิพิธภัณฑ์
Kuv xav mus rau lub tsev teev ntuj. - ฉันอยากไปวัด/โบสถ์
Kuv xav mus rau lub tsev kawm ntawv. - ฉันอยากไปโรงเรียน
Kuv xav mus rau lub tsev kho mob. - ฉันอยากไปโรงพยาบาล
Kuv xav mus rau lub khw. - ฉันอยากไปตลาด/ร้านค้า
Kuv yuav rov qab los sai sai. - ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
Koj puas tuaj yeem tos kuv? - คุณรอฉันได้ไหม?
Kuv yuav tos koj. - ฉันจะรอคุณ
Tsis txhob tos kuv ntev. - อย่ารอฉันนานนะ
Kuv tuaj lig. - ฉันมาสาย
Kuv muaj lus nug. - ฉันมีคำถาม
Koj puas tuaj yeem teb kuv lus nug? - คุณช่วยตอบคำถามฉันได้ไหม?
Kuv tsis paub lus teb. - ฉันไม่รู้คำตอบ
Koj puas paub tus neeg no? - คุณรู้จักคนนี้ไหม?
Kuv tsis paub tus neeg no. - ฉันไม่รู้จักคนนี้
Nws yog leej twg? - เขา/เธอเป็นใคร?
Koj tuaj qhov twg? - คุณมาจากไหน?
Kuv tuaj ntawm Thailand. - ฉันมาจากประเทศไทย
Kuv tuaj ntawm Laos. - ฉันมาจากประเทศลาว
Kuv tuaj ntawm Vietnam. - ฉันมาจากประเทศเวียดนาม
Kuv yog Hmoob. - ฉันเป็นคนม้ง
Kuv yog Thai. - ฉันเป็นคนไทย
Peb yog phooj ywg. - เราเป็นเพื่อนกัน
Zoo siab tau ntsib koj. - ยินดีที่ได้พบคุณ
Sib ntsib dua. - เจอกันใหม่
Nco ntsoov kuv. - คิดถึงฉันด้วยนะ
Kuv yuav nco koj. - ฉันจะคิดถึงคุณ
Koj zoo nkauj heev. - คุณสวยมาก
Koj zoo nraug heev. - คุณหล่อมาก
Koj txawj heev. - คุณเก่งมาก
Koj zoo siab. - คุณมีความสุข
Koj tu siab. - คุณเสียใจ
Koj qaug zog. - คุณเหนื่อย
Koj tshaib plab. - คุณหิว
Koj nqhis dej. - คุณกระหายน้ำ
Nws kim npaum li cas? - มันราคาเท่าไหร่?
Qhov no kim dhau lawm. - อันนี้แพงเกินไปแล้ว
Qhov no pheej yig heev. - อันนี้ถูกมาก
Koj puas tuaj yeem txo nqi me ntsis? - คุณช่วยลดราคาหน่อยได้ไหม?
Kuv tsis muaj nyiaj txaus. - ฉันมีเงินไม่พอ
Kuv muaj nyiaj txaus. - ฉันมีเงินพอ
Koj puas txais credit card? - คุณรับบัตรเครดิตไหม?
Koj puas txais nyiaj ntsuab? - คุณรับเงินสดไหม?
Kuv xav tau daim ntawv txais nyiaj. - ฉันต้องการใบเสร็จ
Qhov this puas muaj warranty? - อันนี้มีการรับประกันไหม?
Kuv xav hloov qhov this. - ฉันอยากเปลี่ยนอันนี้
Kuv xav rov qab qhov this. - ฉันอยากคืนอันนี้
Lub khw qhib thaum twg? - ร้านเปิดเมื่อไหร่?
Lub khw kaw thaum twg? - ร้านปิดเมื่อไหร่?
Kuv yuav mus yuav khoom hauv khw. - ฉันจะไปซื้อของในตลาด
Kuv yuav mus yuav khoom hauv tsev loj loj. - ฉันจะไปซื้อของในห้างสรรพสินค้า
Kuv xav yuav khoom plig rau kuv niam. - ฉันอยากซื้อของขวัญให้แม่ของฉัน
Kuv xav yuav khaub ncaws tshiab. - ฉันอยากซื้อเสื้อผ้าใหม่
Kuv xav yuav khau tshiab. - ฉันอยากซื้อรองเท้าใหม่
Kuv xav yuav hnab tshiab. - ฉันอยากซื้อกระเป๋าใหม่
Qhov this zoo nkauj heev. - อันนี้สวยมาก
Qhov this tsis zoo nkauj. - อันนี้ไม่สวย
Qhov this txaus siab. - อันนี้น่าสนใจ
Qhov this tsis txaus siab. - อันนี้ไม่น่าสนใจ
Kuv xav sim qhov this. - ฉันอยากลองอันนี้
Hnub no yog hnub zoo. - วันนี้เป็นวันดี
Hnub no yog hnub phem. - วันนี้เป็นวันที่ไม่ดี
Kuv xav kom muaj hnub zoo. - ฉันอยากให้เป็นวันที่ดี
Tag kis yuav zoo dua. - พรุ่งนี้จะดีขึ้น
Hmo ntuj zoo. - ราตรีสวัสดิ์
Sawv ntxov zoo. - อรุณสวัสดิ์
Tav su zoo. - สวัสดีตอนบ่าย
Hmo zoo. - สวัสดีตอนค่ำ
Kuv yuav mus pw. - ฉันจะไปนอน
Kuv yuav sawv thaum sawv ntxov. - ฉันจะตื่นตอนเช้า
Kuv yuav ua haujlwm tag kis. - ฉันจะทำงานพรุ่งนี้
Kuv yuav mus kawm ntawv tag kis. - ฉันจะไปโรงเรียนพรุ่งนี้
Kuv muaj kev npaj. - ฉันมีแผนการ
Koj puas muaj kev npaj? - คุณมีแผนการไหม?
Peb yuav ua li cas? - เราจะทำอย่างไร?
Peb yuav mus qhov twg? - เราจะไปที่ไหน?
Thaum twg? - เมื่อไหร่?
Vim li cas? - ทำไม?
Yuav mus li cas? - จะไปอย่างไร?
Kuv puas tuaj yeem pab tau koj? - ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง?
Thov pab kuv. - กรุณาช่วยฉันด้วย
Kuv tsis xav tau kev pab. - ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือ
Kuv ua tau ib leeg. - ฉันทำได้คนเดียว
Koj ua tau ib leeg. - คุณทำได้คนเดียว
Koj ua tau zoo kawg. - คุณทำได้ยอดเยี่ยมมาก
Kuv mob siab. - ฉันคิดถึง
Kuv zoo siab. - ฉันรู้สึกดี
Kuv phem. - ฉันรู้สึกแย่
Kuv tsis xis nyob. - ฉันไม่สบาย
Kuv muaj kub taub hau. - ฉันเป็นไข้
Kuv mob taub hau. - ฉันปวดหัว
Kuv mob plab. - ฉันปวดท้อง
Kuv mob hniav. - ฉันปวดฟัน
Kuv mob caj pas. - ฉันเจ็บคอ
Kuv yuav mus ntsib kws kho mob. - ฉันจะไปหาหมอ
Kuv yuav mus ntsib kws kho hniav. - ฉันจะไปหาหมอฟัน
Kuv xav tau tshuaj. - ฉันต้องการยา
Puas muaj tshuaj rau qhov this? - มียาสำหรับสิ่งนี้ไหม?
Qhov this yog tshuaj dab tsi? - นี่คือยาอะไร?
Koj yuav tsum noj tshuaj. - คุณควรกินยา
Koj yuav tsum so kom txaus. - คุณควรพักผ่อนให้เพียงพอ
Ceev faj txog koj tus kheej. - ดูแลตัวเองด้วย
Kuv yuav saib xyuas koj. - ฉันจะดูแลคุณ
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องกังวล
Nws yuav zoo. - มันจะดีขึ้น
Muaj zog. - แข็งแรงไว้
Muaj hmoo. - โชคดี
Kuv xav kom koj zoo sai sai. - ฉันหวังว่าคุณจะหายเร็วๆ นี้
Kuv thov Vajtswv pab koj. - ฉันขอให้พระเจ้าช่วยคุณ
Ua siab loj. - เข้มแข็งไว้ (กล้าหาญ)
Kuv tsis paub lus Hmoob. - ฉันไม่รู้ภาษาม้ง
Kuv tsis paub lus Thai. - ฉันไม่รู้ภาษาไทย
Koj puas hais lus Hmoob? - คุณพูดภาษาม้งได้ไหม?
Koj puas hais lus Thai? - คุณพูดภาษาไทยได้ไหม?
Kuv to taub me ntsis. - ฉันเข้าใจนิดหน่อย
Kuv tsis to taub li. - ฉันไม่เข้าใจเลย
Thov hais maj mam. - กรุณาพูดช้าๆ
Thov hais dua. - กรุณาพูดอีกครั้ง
Puas muaj leej twg txhais lus? - มีใครช่วยแปลภาษาได้ไหม?
Kuv xav kawm lus. - ฉันอยากเรียนภาษา
Lus Hmoob nyuaj kawm. - ภาษาม้งเรียนยาก
Lus Thai nyuaj kawm. - ภาษาไทยเรียนยาก
Lus Hmoob yooj yim kawm. - ภาษาม้งเรียนง่าย
Lus Thai yooj yim kawm. - ภาษาไทยเรียนง่าย
Kuv xav tham nrog Hmoob. - ฉันอยากคุยกับคนม้ง
Kuv xav tham nrog Thai. - ฉันอยากคุยกับคนไทย
Koj yog ib tug kws qhia zoo. - คุณเป็นครูที่ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Kuv yuav sim hais. - ฉันจะลองพูด
Tsis txhob ntshai ua yuam kev. - อย่ากลัวที่จะทำผิดพลาด
Kuv yuav pab koj kho. - ฉันจะช่วยแก้ไขให้คุณ
Cia li hais. - พูดเลย
Kuv mloog koj hais. - ฉันกำลังฟังคุณพูด
Kuv tab tom kawm. - ฉันกำลังเรียนรู้
Nws yog qhov zoo kawg nkaus. - มันเป็นสิ่งที่ดีเยี่ยม
Lub sij hawm dhau mus sai heev. - เวลาผ่านไปเร็วมาก
Kuv tsis muaj sij hawm txaus. - ฉันมีเวลาไม่พอ
Peb yuav ua kom tiav thaum twg? - เราจะทำให้เสร็จเมื่อไหร่?
Peb yuav ua kom tiav hnub no. - เราจะทำให้เสร็จวันนี้
Peb yuav ua kom tiav tag kis. - เราจะทำให้เสร็จพรุ่งนี้
Nws yog lub sij hawm mus. - ถึงเวลาไปแล้ว
Nws yog lub sij hawm noj mov. - ถึงเวลากินข้าวแล้ว
Nws yog lub sij hawm pw. - ถึงเวลานอนแล้ว
Lub sij hawm yog kub. - เวลาเป็นเงินเป็นทอง
Tsis txhob nkim sij hawm. - อย่าเสียเวลา
Ua siab ntev tos. - อดทนรอหน่อย
Kuv tos koj. - ฉันรอคุณอยู่
Koj tuaj lig dhau lawm. - คุณมาสายเกินไปแล้ว
Koj tuaj ntxov dhau lawm. - คุณมาเร็วเกินไปแล้ว
Hnub no kuv muaj kev npaj. - วันนี้ฉันมีแผน
Kuv tsis muaj kev npaj. - ฉันไม่มีแผน
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Kuv xav mus nrog koj. - ฉันอยากไปกับคุณ
Kuv tsis xav mus nrog koj. - ฉันไม่อยากไปกับคุณ
Peb yuav mus ua ke. - เราจะไปด้วยกัน
Peb yuav mus sib nrug. - เราจะไปแยกกัน
Nws tsis ua cas. - มันไม่เป็นไร
Txhua yam yuav zoo. - ทุกอย่างจะดี
Koj tsis txhob txhawj. - คุณไม่ต้องกังวล
Kuv yuav txhawj koj. - ฉันจะกังวลคุณ (ห่วงใย)
Kuv xav tau chaw nyob. - ฉันต้องการที่พัก
Koj puas muaj chaw nyob rau kuv? - คุณมีที่พักให้ฉันไหม?
Kuv xav nyob hauv tsev so. - ฉันอยากพักที่โรงแรม
Kuv xav nyob hauv tsev neeg. - ฉันอยากพักกับครอบครัว
Nws kim npaum li cas ib hmo? - ราคาเท่าไหร่ต่อคืน?
Chaw nyob no zoo heev. - ที่พักนี้ดีมาก
Chaw nyob no tsis zoo. - ที่พักนี้ไม่ดี
Kuv yuav nyob ntev. - ฉันจะอยู่นาน
Kuv yuav nyob luv. - ฉันจะอยู่สั้น
Puas muaj wifi? - มี Wi-Fi ไหม?
Puas muaj dej kub? - มีน้ำอุ่นไหม?
Puas muaj cua txias? - มีเครื่องปรับอากาศไหม?
Kuv xav tau txoj kev nyab xeeb. - ฉันต้องการความปลอดภัย
Qhov this yog chaw nyab xeeb. - ที่นี่เป็นที่ปลอดภัย
Qhov this yog chaw txaus ntshai. - ที่นี่เป็นที่อันตราย
Kuv xav rov qab los dua. - ฉันอยากกลับมาอีกครั้ง
Kuv tsis xav rov qab los dua. - ฉันไม่อยากกลับมาอีกครั้ง
Ua tsaug rau koj txoj kev pab. - ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
Koj zoo heev. - คุณใจดีมาก
Koj pab tau kuv ntau. - คุณช่วยฉันได้มาก
Kuv zoo siab heev. - ฉันมีความสุขมาก
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Kuv yuav nco ntsoov koj. - ฉันจะจำคุณไว้
Kuv yuav tsis hnov qab koj. - ฉันจะไม่มีวันลืมคุณ
Koj yog kuv tus phooj ywg zoo. - คุณเป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
Nws kub heev hnub no. - วันนี้อากาศร้อนมาก
Nws txias heev hnub no. - วันนี้อากาศหนาวมาก
Puas muaj cua txias hauv no? - มีแอร์ในนี้ไหม?
Puas muaj cua sov hauv no? - มีฮีทเตอร์ในนี้ไหม?
Kuv xav mus da dej. - ฉันอยากไปอาบน้ำ
Kuv xav mus ua dej num. - ฉันอยากไปเข้าห้องน้ำ
Chaw ua dej num nyob qhov twg? - ห้องน้ำอยู่ที่ไหน?
Kuv yuav ntxuav kuv txhais tes. - ฉันจะล้างมือ
Kuv yuav ntxuav kuv lub ntsej muag. - ฉันจะล้างหน้า
Kuv yuav txhuam hniav. - ฉันจะแปรงฟัน
Kuv xav hnav khaub ncaws tshiab. - ฉันอยากใส่เสื้อผ้าใหม่
Kuv xav hnav khaub ncaws huv. - ฉันอยากใส่เสื้อผ้าสะอาด
Kuv yuav ntxuav khaub ncaws. - ฉันจะซักเสื้อผ้า
Puas muaj tshuaj ntxuav khaub ncaws? - มีผงซักฟอกไหม?
Puas muaj chaw ziab khaub ncaws? - มีที่ตากผ้าไหม?
Kuv xav txiav plaub hau. - ฉันอยากตัดผม
Koj puas paub chaw txiav plaub hau zoo? - คุณรู้จักร้านตัดผมดีๆ ไหม?
Kuv xav pleev tshuaj pleev ib ce. - ฉันอยากแต่งหน้า
Kuv xav ua kom zoo nkauj. - ฉันอยากทำให้สวยงาม
Koj zoo nkauj heev. - คุณสวยมาก (ชมเชย)
Koj saib zoo heev. - คุณดูดีมาก
Koj ntxim hlub heev. - คุณน่ารักมาก
Koj txawj heev. - คุณเก่งมาก
Koj tsim nyog tau qhov zoo tshaj plaws. - คุณคู่ควรกับสิ่งที่ดีที่สุด
Kuv zoo siab rau koj. - ฉันภูมิใจในตัวคุณ
Kuv nyiam suab paj nruag. - ฉันชอบฟังเพลง
Koj nyiam suab paj nruag dab tsi? - คุณชอบเพลงแนวไหน?
Kuv nyiam suab paj nruag Hmoob. - ฉันชอบเพลงม้ง
Kuv nyiam suab paj nruag Thai. - ฉันชอบเพลงไทย
Kuv nyiam suab paj nruag classical. - ฉันชอบเพลงคลาสสิก
Kuv nyiam suab paj nruag pop. - ฉันชอบเพลงป๊อป
Kuv nyiam suab paj nruag rock. - ฉันชอบเพลงร็อก
Kuv nyiam suab paj nruag hip-hop. - ฉันชอบเพลงฮิปฮอป
Puas muaj suab paj nruag nyob ntawm no? - มีเพลงที่นี่ไหม?
Puas muaj seev cev nyob ntawm no? - มีการเต้นรำที่นี่ไหม?
Kuv nyiam seev cev. - ฉันชอบเต้นรำ
Koj puas xav seev cev nrog kuv? - คุณอยากเต้นรำกับฉันไหม?
Kuv seev cev tsis tau. - ฉันเต้นรำไม่เป็น
Kuv seev cev tau zoo. - ฉันเต้นรำได้ดี
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab. - ฉันชอบดูหนัง
Koj nyiam yeeb yaj kiab dab tsi? - คุณชอบหนังแนวไหน?
Kuv nyiam yeeb yaj kiab comedy. - ฉันชอบหนังตลก
Kuv nyiam yeeb yaj kiab drama. - ฉันชอบหนังดราม่า
Kuv nyiam yeeb yaj kiab action. - ฉันชอบหนังแอคชั่น
Kuv nyiam yeeb yaj kiab horror. - ฉันชอบหนังผี
Kuv xav mus saib yeeb yaj kiab tshiab. - ฉันอยากไปดูหนังใหม่
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Peb yuav mus ua ke. - เราจะไปด้วยกัน
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Nws zoo siab heev. - มันสนุกมาก
Kuv xav tau kev hlub. - ฉันต้องการความรัก
Kuv hlub koj heev. - ฉันรักคุณมาก
Koj puas hlub kuv? - คุณรักฉันไหม?
Kuv hlub koj ntau dua li koj xav. - ฉันรักคุณมากกว่าที่คุณคิด
Kuv yuav nyob nrog koj ib txwm. - ฉันจะอยู่กับคุณเสมอ
Koj yog kuv tus hlub. - คุณคือที่รักของฉัน
Koj yog kuv lub neej. - คุณคือชีวิตของฉัน
Peb yuav ua ke ib txwm. - เราจะอยู่ด้วยกันเสมอ
Peb yuav sib yuav. - เราจะแต่งงานกัน
Kuv xav muaj menyuam nrog koj. - ฉันอยากมีลูกกับคุณ
Koj yog niam zoo. - คุณเป็นแม่ที่ดี
Koj yog txiv zoo. - คุณเป็นพ่อที่ดี
Koj yog tus poj niam zoo. - คุณเป็นภรรยาที่ดี
Koj yog tus txiv zoo. - คุณเป็นสามีที่ดี
Kuv hlub kuv tsev neeg. - ฉันรักครอบครัวของฉัน
Peb zoo siab ua ke. - เรามีความสุขด้วยกัน
Kuv nco koj heev thaum koj tsis nyob. - ฉันคิดถึงคุณมากเมื่อคุณไม่อยู่
Koj puas nco kuv? - คุณคิดถึงฉันไหม?
Kuv yuav nco koj. - ฉันจะคิดถึงคุณ
Sib ntsib dua sai sai. - เจอกันใหม่เร็วๆ นี้
Kuv xav ntsib koj dua. - ฉันอยากเจอคุณอีกครั้ง
Koj yuav tuaj rau kuv? - คุณจะมาหาฉันไหม?
Kuv yuav tuaj rau koj. - ฉันจะมาหาคุณ
Kuv yuav ua dab tsi rau koj? - ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
Tsis txhob ua dab tsi. - ไม่ต้องทำอะไร
Kuv zoo siab rau koj txoj kev vam meej. - ฉันยินดีกับความสำเร็จของคุณ
Koj ua tau zoo heev. - คุณทำได้ดีมาก
Koj yuav ua tau zoo dua. - คุณจะทำได้ดีขึ้น
Tsis txhob tso tseg kev npau suav. - อย่าละทิ้งความฝัน
Ua kom koj txoj kev npau suav muaj tseeb. - ทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
Kuv txhawb koj. - ฉันสนับสนุนคุณ
Kuv yuav nyob ib sab koj. - ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
Koj tsis nyob ib leeg. - คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
Peb yuav ua ke. - เราจะทำไปด้วยกัน
Peb yuav hla dhau qhov this ua ke. - เราจะผ่านพ้นเรื่องนี้ไปด้วยกัน
Muaj kev cia siab. - มีความหวัง
Tsis txhob poob siab. - อย่าท้อแท้
Nws yog lub sij hawm tshiab. - มันคือการเริ่มต้นใหม่
Pib dua. - เริ่มต้นใหม่
Txhua yam yuav zoo dua. - ทุกอย่างจะดีขึ้น
Kuv ntseeg koj. - ฉันเชื่อในตัวคุณ
Koj muaj peev xwm. - คุณมีความสามารถ
Koj yog tus neeg tshwj xeeb. - คุณเป็นคนพิเศษ
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Koj ua rau kuv zoo siab. - คุณทำให้ฉันมีความสุข
Koj ua rau kuv luag. - คุณทำให้ฉันหัวเราะ
Koj ua rau kuv quaj. - คุณทำให้ฉันร้องไห้
Koj yog tus phooj ywg zoo tshaj plaws. - คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุด
Kuv ua tsaug rau koj. - ฉันขอบคุณคุณ
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Kuv xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันอยากไปทำงานวันนี้
Kuv tsis xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันไม่อยากไปทำงานวันนี้
Kuv qaug zog dhau lawm. - ฉันเหนื่อยเกินไปแล้ว
Kuv xav so. - ฉันอยากพักผ่อน
Kuv xav pw tsaug zog. - ฉันอยากนอนหลับ
Kuv yuav ua tiav kuv txoj haujlwm. - ฉันจะทำงานของฉันให้เสร็จ
Koj puas muaj haujlwm ntau? - คุณมีงานเยอะไหม?
Kuv muaj haujlwm ntau. - ฉันมีงานเยอะ
Kuv muaj haujlwm tsawg. - ฉันมีงานน้อย
Nws yog haujlwm nyuaj. - มันเป็นงานที่ยาก
Nws yog haujlwm yooj yim. - มันเป็นงานที่ง่าย
Kuv xav tau kev nce qib hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันต้องการความก้าวหน้าในงานของฉัน
Kuv xav tau nyiaj ntau dua. - ฉันต้องการเงินเพิ่ม
Kuv xav tau kev ywj pheej ntau dua. - ฉันต้องการอิสระมากขึ้น
Kuv xav nrhiav haujlwm tshiab. - ฉันอยากหางานใหม่
Puas muaj haujlwm zoo rau kuv? - มีงานที่ดีสำหรับฉันไหม?
Kuv yuav sim nrhiav. - ฉันจะลองหา
Koj puas tuaj yeem pab kuv? - คุณช่วยฉันได้ไหม?
Kuv yuav pab koj nrhiav. - ฉันจะช่วยคุณหา
Zoo siab txais tos. - ยินดีต้อนรับ
Nws yog kuv txoj haujlwm. - มันเป็นงานของฉัน
Nws tsis yog kuv txoj haujlwm. - มันไม่ใช่งานของฉัน
Kuv yuav ua kom zoo tshaj plaws. - ฉันจะทำให้ดีที่สุด
Kuv yuav tsis tso tseg. - ฉันจะไม่ยอมแพ้
Nws yog lub hom phiaj zoo. - มันคือเป้าหมายที่ดี
Kuv xav mus taug kev hauv hav zoov. - ฉันอยากไปเดินป่า
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Hav zoov no zoo nkauj heev. - ป่านี้สวยมาก
Muaj ntau tsob ntoo. - มีต้นไม้เยอะ
Muaj ntau tus tsiaj. - มีสัตว์เยอะ
Kuv xav mus yos hav zoov. - ฉันอยากไปล่าสัตว์
Kuv tsis yos hav zoov. - ฉันไม่ล่าสัตว์
Kuv nyiam saib tsiaj. - ฉันชอบดูสัตว์
Kuv nyiam saib noog. - ฉันชอบดูนก
Kuv nyiam saib paj. - ฉันชอบดูดอกไม้
Paj no zoo nkauj heev. - ดอกไม้นี้สวยมาก
Puas muaj ntau hom paj? - มีดอกไม้หลายชนิดไหม?
Kuv xav mus cog paj. - ฉันอยากไปปลูกดอกไม้
Kuv xav mus cog zaub. - ฉันอยากไปปลูกผัก
Kuv xav mus ua teb. - ฉันอยากไปทำนา
Kuv yuav mus xav txog tej yam tshiab. – ฉันจะไปคิดเรื่องใหม่ๆ
Koj nyiam mloog nkauj dawb? – คุณชอบฟังเพลงฟรีไหม
Nws kawm tau zoo hauv txhua yam. – เขาเรียนได้ดีในทุกสิ่ง
Peb yuav mus haus kas fes ua ke. – เราจะไปดื่มกาแฟด้วยกัน
Kuv xav ua tus saib xyuas tsiaj. – ฉันอยากเป็นคนดูแลสัตว์
Koj puas tau mus ncig zoo tshaj plaws? – คุณเคยไปเที่ยวสุดยอดไหม
Nws muab sijhawm ua si nrog cov phooj ywg. – เขาใช้เวลาเล่นกับเพื่อนๆ
Peb yuav kawm lus tshiab ua ke. – พวกเราจะเรียนภาษาใหม่ด้วยกัน
Kuv muaj tus phooj ywg nyob txhua ntu. – ฉันมีเพื่อนทุกที่
Koj puas xav hloov kev kawm tshiab? – คุณอยากเปลี่ยนหลักสูตรใหม่ไหม
Nws tau txais ntawv qhuas. – เขาได้รับเกียรติบัตร
Peb taug kev ua ke txhua hnub. – พวกเราเดินด้วยกันทุกวัน
Kuv nyiam nyob hauv ntuj ntsuab. – ฉันชอบอยู่ท่ามกลางธรรมชาติ
Koj kawm tau sai dua kuv. – คุณเรียนเร็วกว่า
Nws yuav tuaj pab ua haujlwm. – เขาจะมาช่วยทำงาน
Peb npaj mus ua si ntuj qhuav. – พวกเราวางแผนไปเดินป่า
Kuv yuav mus ua haujlwm txojsia. – ฉันจะไปทำงานด้านสุขภาพ
Koj yuav haus dej qab zib los yog dej txias? – คุณจะดื่มน้ำหวานหรือเย็น
Nws yog tus neeg ntxim hlub. – เขาเป็นคนน่ารัก
Peb ua ke sib npaug zog. – พวกเราร่วมมือเท่าเทียม
Kuv xav kawm txog kev tswj siab. – ฉันอยากเรียนการควบคุมอารมณ์
Koj puas paub ua tsev av? – คุณสร้างบ้านดินเป็นไหม
Nws tshawb fawb txog txuj ci tshiab. – เขาวิจัยเรื่องความรู้ใหม่
Peb coj tus qauv zoo hauv tsev kawm ntawv. – พวกเราทำตนเป็นแบบอย่างที่ดี
Kuv xav kawm ntxiv txog kev ua hom phiaj. – ฉันอยากเรียนรู้การตั้งเป้าหมาย
Koj puas nyiam saib lom zem? – คุณชอบดูหนังตลกไหม
Nws ua hauj lwm nruab hnub. – เขาทำงานตอนกลางวัน
Peb nyob sib paub zoo. – พวกเรารู้จักกันดี
Kuv xav mus kawm txog kev tsim qauv. – ฉันอยากเรียนการออกแบบ
Koj yuav mus ua si tom chaw ua si? – คุณจะไปเล่นที่สนามเด็กเล่นไหม
Nws paub ua si txuj ci txawj ntse. – เขาเล่นเกมส์พัฒนาสมองได้
Peb yuav sib fim rau hnub so. – เราจะเจอกันวันหยุด
Kuv yuav mus kawm txuj ci tes ua. – ฉันจะไปเรียนงานฝีมือ
Koj puas kawm ntawv nrog kwv tij neej tsa? – คุณเรียนกับญาติไหม
Nws xav tau kev txhawb siab. – เขาต้องการกำลังใจ
Peb yuav qhia tswv yim rau koj. – เราจะแชร์ไอเดียกับคุณ
Kuv npaj nyiaj los kawm ntawv. – ฉันเก็บเงินจะไปเรียน
Koj xav kawm txog kev tsim yeeb yaj kiab. – คุณอยากเรียนการทำหนังไหม
Nws qhia txhua yam uas nws kawm tau. – เขาสอนทุกอย่างที่เขารู้
Peb sib raug zoo hauv zej zog. – เราอยู่ด้วยกันอย่างดีในชุมชน
Kuv nyiam hnav ris tsho tshiab. – ฉันชอบใส่เสื้อผ้าใหม่
Koj twb paub txog kev ua lag luam rau yav tom ntej? – คุณรู้อะไรบ้างเกี่ยวกับธุรกิจในอนาคต
Nws ua haujlwm tau zoo rau txhua leej txhua tus. – เขาทำงานดีต่อทุกคน
Peb yuav hloov mus ua lag luam tshiab. – เราจะเปลี่ยนไปทำธุรกิจใหม่
Kuv yuav taug kev mus tsev kawm ntawv. – ฉันจะเดินไปโรงเรียน
Koj puas xav koom kev lom zem nrog peb? – คุณอยากมาร่วมสนุกกับเราไหม
Nws kawm tiav xyoo no. – เขาเรียนจบปีนี้
Peb yog tsev neeg ua zoo siab. – เราเป็นครอบครัวที่มีความสุข
Kuv yuav mus pib ua lag luam. – ฉันจะเริ่มธุรกิจ
Koj muaj tsev loj li cas? – บ้านคุณใหญ่แค่ไหน
Nws xav nrhiav tus menyuam phooj ywg. – เขาอยากหาเพื่อนให้ลูก
Peb yuav mus sib zog kawm ntawv. – เราจะขยันเรียน
Kuv yuav mus siv nyiaj rau khw. – ฉันจะไปใช้เงินซื้อของ
Koj puas los kawm kev ntaus nkauj. – คุณเรียนดนตรีไหม
Nws yog tus thawj coj kev kawm ntawv. – เขาเป็นหัวหน้าการศึกษา
Peb yuav mus ua ke rau lub xyoos tshiab. – เราจะไปด้วยกันปีใหม่
Kuv xav ua tus pab qhia txuj ci. – ฉันอยากช่วยสอนทักษะ
Koj puas tau txais kev qhia zoo? – คุณได้รับคำสอนดีไหม
Nws nyiam ua haujlwm pab zej zog. – เขาชอบช่วยชุมชน
Peb yuav kawm kev noj qab nyob zoo. – เราจะเรียนเรื่องสุขภาพ
Kuv yuav kawm tau zoo rau txhua yam. – ฉันจะเรียนเก่งในทุกเรื่อง
Koj yuav tswj kev kawm ntawv li cas? – คุณจะบริหารจัดการการเรียนยังไง
Nws qhia kev kawm ntawv rau cov menyuam. – เขาสอนหนังสือให้เด็ก
Peb kawm kev haum xeeb hauv tsev neeg. – พวกเราเรียนรู้ความสามัคคีในครอบครัว
Kuv yuav pab muab tswv yim rau koj. – ฉันจะให้คำแนะนำคุณ
Koj puas xav kawm ntawv rau tom teb chaws? – คุณอยากไปเรียนต่างประเทศไหม
Nws paub ua mov hauv tsev noj mov. – เขาทำอาหารในร้านอาหารได้
Peb yuav npaj cwj pwm zoo. – เราจะเตรียมพฤติกรรมดี
Kuv yuav tsim cov khoom siv tshiab. – ฉันจะประดิษฐ์อุปกรณ์ใหม่
Koj puas nyiam kev kawm txuj ci tshiab? – คุณชอบเรียนทักษะใหม่ไหม
Nws xav kawm kev tswj kev nyiaj txiag. – เขาอยากเรียนจัดการเงิน
Peb yuav ua haujlwm rau kev phooj ywg. – เราทำงานเพื่อมิตรภาพ
Kuv yuav kawm kev coj tus kheej. – ฉันจะเรียนรู้การดูแลตัวเอง
Koj puas xav tau phoojywg tshiab? – คุณอยากมีเพื่อนใหม่ไหม
Nws hlub cov kwv tij neej tsa. – เขารักญาติพี่น้อง
Peb yuav kawm kev pab tib neeg. – พวกเราจะเรียนรู้การช่วยเหลือคน
Kuv nyiam mus saib kev ua si. – ฉันชอบไปดูการแสดง
Koj yuav kawm txheej txheem xav paub. – คุณจะเรียนกระบวนการคิด
Nws yog tus kawm txuj ci zoo tshaj. – เขาเรียนทักษะได้ดีที่สุด
Peb yuav kawm kev ua haujlwm tswv yim. – พวกเราจะเรียนรู้ทำงานเชิงสร้างสรรค์
Kuv yuav xyaum ua si kis las txhua hnub. – ฉันจะฝึกกีฬาแต่ละวัน
Koj puav leej nyiam ua si nrog menyuam yaus? – คุณชอบเล่นกับเด็กไหม
Nws kawm tau zoo tshaj li txhua tus. – เขาเรียนเก่งกว่าทุกคน
Peb yuav tshawb nrhiav lub ntiaj teb. – เราจะสำรวจโลก
Kuv yuav pab tsev neeg nrog nyiaj txiag. – ฉันจะช่วยครอบครัวเรื่องเงิน
Koj yuav pab qhia kuv lus Askiv. – คุณจะช่วยสอนภาษาอังกฤษให้ฉันไหม
Nws yuav muab sij hawm rau kev kawm ntawv. – เขาจะให้เวลากับการเรียน
Peb yuav npaj kev ua si rau menyuam kawm ntawv. – เราจะเตรียมกิจกรรมให้เด็ก
Ntxaiv - ศูนย์
Ib - หนึ่ง
Ob - สอง
Peb - สาม
Plaub - สี่
Tsib - ห้า
Rau - หก
Xya - เจ็ด
Yim - แปด
Cuaj - เก้า
Kaum - สิบ
Kaum ib - สิบเอ็ด
Nees nkaum - ยี่สิบ
Nees nkaum ib - ยี่สิบเอ็ด
Peb caug - สามสิบ
Peb caug ib - สามสิบเอ็ด
Plaub caug - สี่สิบ
Plaub caug ib - สี่สิบเอ็ด
Tsib caug - ห้าสิบ
Tsib caug ib - ห้าสิบเอ็ด
Rau caum - หกสิบ
Rau caum ib - หกสิบเอ็ด
Xya caum - เจ็ดสิบ
Xya caum ib - เจ็ดสิบเอ็ด
Yim caum - แปดสิบ
Yim caum ib - แปดสิบเอ็ด
Cuaj caum ib - เก้าสิบเอ็ด
Ib puas - เก้าสิบเอ็ด
Ib txhiab - หนึ่งร้อย
Kaum txhiab - หนึ่งพัน
Ib puas txhiab - หนึ่งหมื่น
Ib roob - หนึ่งแสน
Kaum roob - หนึ่งล้าน
Ib puas roob - หนึ่งสิบล้าน
Ib kem - หนึ่งร้อยล้าน
Kaum kem - หนึ่งพันล้าน
Ib puas kem - หนึ่งหมื่นล้าน
Ib tas - หนึ่งล้านล้าน
Ntxaiv - 0
Ib - 1
Ob - 2
Peb - 3
Plaub - 4
Tsib - 5
Rau - 6
Xya - 7
Yim - 8
Cuaj - 9
Kaum - 10
Kaum ib - 11
Nees nkaum - 20
Nees nkaum ib - 21
Peb caug - 30
Peb caug ib - 31
Plaub caug - 40
Plaub caug ib - 41
Tsib caug - 50
Tsib caug ib - 51
Rau caum - 60
Rau caum ib - 61
Xya caum - 70
Xya caum ib - 71
Yim caum - 80
Yim caum ib - 81
Cuaj caum ib - 90 
Ib puas - 91 
Ib txhiab - 100 
Kaum txhiab - 1,000 
Ib puas txhiab - 10,000 
Ib roob - 100,000
Kaum roob - 1,000,000
Ib puas roob - 10,000,000 
Ib kem - 100,000,000    
Kaum kem - 1,000,000,000  
Ib puas kem - 100,000,000,000  
Ib tas - 1,000,000,000,000
Koj lub npe hu licas ? - คุณชื่ออะไร?
Kuv lub npe hu ua Vws. - ฉันชื่อวือ
Thov txim kuv tsis totaub . - ขอโทษครับ/ค่ะ ฉันไม่เข้าใจ
Kuv hais lus Askiv tsis tau zoo. - ฉันพูดภาษาอังกฤษไม่ค่อยเก่ง
Kuv tsis paub lus Askiv ntau pes tsawg. - ฉันไม่ค่อยรู้ภาษาอังกฤษมากเท่าไหร่
Thov hais majmam. - กรุณาพูดช้าๆ
Kuv tseem tsis tau totaub . Thov koj rov hais dua. - ฉันยังไม่เข้าใจ กรุณาพูดอีกครั้ง
Koj puas totaub ? - คุณเข้าใจไหม?
To, kuv totaub . - เข้าใจ ฉันเข้าใจแล้ว
Tsis to , kuv tsis totaub. - ไม่เข้าใจ ฉันไม่เข้าใจ
Nov lus Askiv hu licas ? - อันนี้ภาษาอังกฤษเรียกว่าอะไร?
Yog rab rawg. - คือส้อม
Kuv tsis totaub qhov nov. Thov koj pab kuv puas tau? - ฉันไม่เข้าใจสิ่งนี้ กรุณาช่วยฉันได้ไหม?
Kuv totaub tej qhov. - ฉันเข้าใจบางส่วน
Kuv totaub tag nrho. - ฉันเข้าใจทั้งหมด
Kuv tsis totaub tas nrho. - ฉันไม่เข้าใจทั้งหมด
Kuv hais lus Fabkis tau. - ฉันพูดภาษาฝรั่งเศสได้
Koj puas paub hais lus Fabkis ? - คุณพูดภาษาฝรั่งเศสได้ไหม?
Kuv xav kawm Askiv ntxiv. - ฉันอยากเรียนภาษาอังกฤษเพิ่มเติม
Ua tsau gkoj tau pab kuv kawm ntawv Askiv ntxiv. - ขอบคุณที่คุณช่วยฉันเรียนภาษาอังกฤษเพิ่มเติม
Kuv tseem tab torn kawm ntawv Askiv torn tsv kawm ntawv. - ฉันยังคงเรียนภาษาอังกฤษที่โรงเรียน
Kuv tseem tab torn kawm ntawv Askiv torn tsev. - ฉันยังคงเรียนภาษาอังกฤษที่บ้าน
Kuv tseem tab torn kawm ntawv Askiv nrog ib tug phooj ywg Asmeslivkas. - ฉันยังคงเรียนภาษาอังกฤษกับเพื่อนชาวอเมริกัน
Lo lus no koj nyeem licas ? - คำนี้คุณอ่านว่าอย่างไร?
Lo lus no txhais licas ? - คำนี้แปลว่าอะไร?
Kab lus no txhais licas ? - ประโยคนี้แปลว่าอะไร?
Cov neeg no puas muaj tus hais lus Hmoob? - ในกลุ่มคนเหล่านี้มีใครพูดภาษาม้งได้ไหม?
Nyob nov puas muaj phau txhais lus Hmoob-Askiv? - ที่นี่มีพจนานุกรมม้ง-อังกฤษไหม?
Lo lus no hais licas ? - คำนี้ออกเสียงว่าอย่างไร?
Yam no nyuab heev. - สิ่งนี้ยากมาก
Qhov torn yooj yim heev. - อันนี้ง่ายมาก
Kuv tsis paub hais lo ntawd ua Askiv. - ฉันไม่รู้จะพูดคำนั้นเป็นภาษาอังกฤษว่าอย่างไร
Kuv tseem niaj hnub kawm Askiv ntxiv. - ฉันยังคงเรียนภาษาอังกฤษทุกวัน
Kuv hais lo ntawd puas raug? - ฉันพูดคำนั้นถูกต้องไหม?
Hais koj lub npe ib tug ntawv zuj zus licas? - สะกดชื่อของคุณทีละตัวอย่างไร?
Yog V-U-E. - คือ วี-ยู-อี
Kuv tau coj ib tug phoojywg nrog kuv tuaj pab kuv cov Askiv. - ฉันพาเพื่อนมาด้วยเพื่อช่วยฉันเรื่องภาษาอังกฤษ
Nov yog nplias , kuv ib tug phoojywg zoo. - นี่คือนเพลียส เพื่อนที่ดีของฉัน
Nyob zoo. - สวัสดี
Nyob zoo. - สวัสดี
Nyob zoo. - สวัสดี
Nyob zoo. - สวัสดี
Mus lawm nawb. - ไปแล้วนะ
Mus lawm nawb. - ไปแล้วนะ
Koj puas noj qab nyob zoo? - คุณสบายดีไหม?
Kuv noj qab nyob zoo, ua tsaug. - ฉันสบายดี ขอบคุณ
Koj ne? - แล้วคุณล่ะ?
Kuv noj qab nyob zoo ib yam thiab . - ฉันก็สบายดีเหมือนกัน
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Tsis ua licas. - ไม่เป็นไร
Tsis txhob hais txog . - ไม่เป็นไร
Ua tsaug. - ขอบคุณ
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Thov txim. - ขอโทษ
Thov txim. - ขอโทษ
Thov txim. - ขอโทษ
Zoo heev. - ดีมาก
Muaj lus zoo siab ntau. - มีความสุขมาก
Kuv lub npe hu ua. - ฉันชื่อว่า
Nov yog yawg hlob - นี่คือปู่
Nov yog niam - นี่คือแม่
Nov yog tus muam. - นี่คือน้องสาว/พี่สาว
Kuv zoo sia bntau tau ntsib koj . - ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ
Los hauv no. - เข้ามานี่สิ
Zaum os. - นั่งสิ
Thov kom koj nej tau koob hmov zoo. - ขอให้คุณ พวกคุณโชคดี
Thov kom txhob muaj dabts i dawm koj tes koj taw. - ขออย่าให้มีอะไรมาขวางทางคุณ
Thov kom koj tau txai s koob hmoo tas hnub. - ขอให้คุณโชคดีตลอดทั้งวัน
Ua tsaug . Koj ib yam. - ขอบคุณ คุณก็เช่นกัน
Sib ntsib dua tsi s ntev saum no. - พบกันใหม่ในไม่ช้า
Kuv mam ntsib koj ib ntsis . - ฉันจะพบคุณสักครู่
Nyob zoo nawb. - ลาก่อนนะ
Ua tsaug . Koj yog ib tug neeg zoo heev. - ขอบคุณ คุณเป็นคนที่ดีมาก
Kuv yuav pab tau koj dabtsi ? - ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง?
Kuv lub npe yog Muas Txooj Tswb. - ชื่อของฉันคือ หมู โจ้ง จื้อ
Kuv lub xeem yog Muas. - นามสกุลของฉันคือ หมู
Kuv lub npe yog Tswb. - ชื่อของฉันคือ จื้อ
Kuv lub npe laus yog Txooj. - ชื่อเก่าของฉันคือ โจ้ง
Kuv tsuas siv kuv lub npe laus Txooj nkaus xwb. - ฉันใช้แค่ชื่อเก่า โจ้งเท่านั้น
Cov tseem tsis tau muaj txiv/poj niam tsuas siv lawv cov npe nkaus xwb. - ผู้ที่ยังไม่มีสามี/ภรรยาจะใช้แค่ชื่อของพวกเขาเท่านั้น
Muas Txooj Tswb yog kuv sau kuv lub npe li Hmoob. - หมู โจ้ง จื้อ คือการเขียนชื่อของฉันแบบม้ง
Txooj Tswb Muas yog kuv lub npe li Asmeslivkas. - โจ้ง จื้อ หมู คือชื่อของฉันแบบอเมริกัน
Asmeslivkas hom yuav tsum sau npe laus ua ntej. - แบบอเมริกันต้องเขียนนามสกุลขึ้นก่อน
Hmoob hom yuav tsum sau xeem uan tej. - แบบม้งต้องเขียนนามสกุลขึ้นก่อน
Hu kuv ua Txooj. Ntawd yog lub npe kuv nyiam siv. - เรียกฉันว่า โจ้ง นั่นคือชื่อที่ฉันชอบใช้
Nov yog kuv poi niam Yai Lis. - นี่คือภรรยาของฉัน ยาย ลี้
Nov yog kuv tus txiv Muas Txooj Tswb. - นี่คือสามีของฉัน หมู โจ้ง จื้อ
Nov yog kuv tus tub Xus Vas. - นี่คือลูกชายของฉัน ซู วาส
Koj yog xeem tug? - คุณนามสกุลอะไร?
Kuv yog xeem Muas. - ฉันนามสกุลหมู
Koj lub npe hu licas ? - คุณชื่ออะไร?
Kuv lub npe hu ua Tswb. - ฉันชื่อ จื้อ
Nov yog kuv tus ntxhais Nkauj Hnub. - นี่คือลูกสาวของฉัน เก้า หนู
Thov txim . Koj lub npe hu licas ? - ขอโทษครับ/ค่ะ คุณชื่ออะไร?
Hais koj lub npe ib tug ntawv zuj zus licas ? - สะกดชื่อของคุณทีละตัวอย่างไร?
Koj hais licas ? - คุณพูดว่าอะไร?
Koj tuaj qhov twg tuaj ? - คุณมาจากที่ไหน?
Kuv tuaj Los Tsuas teb tua. - ฉันมาจากประเทศลาว
Kuv yog Hmoob. - ฉันเป็นคนม้ง
Koj yug nyob qhov twg? - คุณเกิดที่ไหน?
Kuv yug hauv Xeev Khuam teb. - ฉันเกิดที่แขวงเชียงขวาง
Koj hai s Xeev Khuam ib tug ntawv zuj zus licas ? - คุณสะกดแขวงเชียงขวางทีละตัวอย่างไร?
Koj yug thaum twg? - คุณเกิดเมื่อไหร่?
Kuv yug thaum lub 5 hlis ntuj 1940. - ฉันเกิดเดือนพฤษภาคม ปี 1940
Koj yug hnub twg? - คุณเกิดวันไหน?
Koj muaj tsawg tus menyuam? - คุณมีลูกกี่คน?
Kuv muaj plaub twg menyuam. - ฉันมีลูกสี่คน
Koj puas muaj neeg txheeb ze hauv Asmeslivkas teb no? - คุณมีญาติที่อเมริกาบ้างไหม?
Tsis muaj, kuv tsis muaj ib tub neeg txheeb ze hauv Asmeslivkas teb no li. - ไม่มี ฉันไม่มีญาติที่อเมริกาเลย
Kuv muaj ib tug niam qhuav txiv qhuav Asmeslivkas. - ฉันมีพ่อแม่บุญธรรมชาวอเมริกัน
Kuv tsis muaj niam qhuav txiv qhuav. - ฉันไม่มีพ่อแม่บุญธรรม
Kuv tus ntxhais yuav Asmeslivkas. - ลูกสาวของฉันแต่งงานกับชาวอเมริกัน
Kuv zoo siab tau ntsib koj hnub no. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณวันนี้
Peb tuaj ntawm qhov chaw sib txawv. - เรามาจากสถานที่ที่แตกต่างกัน
Koj txoj kev mus zoo li cas? - การเดินทางของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Kuv txoj kev mus zoo heev. - การเดินทางของฉันดีมาก
Koj nyob qhov twg tam sim no? - ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน?
Kuv nyob hauv Chiang Mai. - ฉันอยู่ในเชียงใหม่
Puas yog koj nyob ib leeg? - คุณอยู่คนเดียวหรือเปล่า?
Kuv nyob nrog kuv tsev neeg. - ฉันอยู่กับครอบครัวของฉัน
Kuv nyob nrog kuv cov phooj ywg. - ฉันอยู่กับเพื่อนของฉัน
Koj puas muaj cov kwv tij? - คุณมีพี่น้องไหม?
Kuv muaj ib tug kwv. - ฉันมีน้องชายหนึ่งคน
Kuv muaj ob tug nus. - ฉันมีพี่ชายสองคน
Kuv muaj peb tug muam. - ฉันมีน้องสาวสามคน
Kuv tsis muaj kwv tij. - ฉันไม่มีพี่น้อง
Koj ua haujlwm dab tsi? - คุณทำงานอะไร?
Kuv yog ib tug xib fwb. - ฉันเป็นครู
Kuv yog ib tug kws kho mob. - ฉันเป็นหมอ
Kuv yog ib tug tub lag luam. - ฉันเป็นนักธุรกิจ
Kuv yog ib tug tub kawm ntawv. - ฉันเป็นนักเรียน
Kuv ua haujlwm hauv chaw ua haujlwm. - ฉันทำงานในสำนักงาน
Koj nyiam koj txoj haujlwm puas yog? - คุณชอบงานของคุณใช่ไหม?
Kuv nyiam heev. - ฉันชอบมาก
Kuv tsis nyiam heev. - ฉันไม่ชอบมาก
Nws yog haujlwm nyuaj heev. - มันเป็นงานที่ยากมาก
Nws yog haujlwm yooj yim heev. - มันเป็นงานที่ง่ายมาก
Koj yuav ua haujlwm mus txog thaum twg? - คุณจะทำงานไปจนถึงเมื่อไหร่?
Kuv yuav ua haujlwm mus txog yav tsaus ntuj. - ฉันจะทำงานไปจนถึงเย็น
Kuv yuav ua haujlwm tas hnub. - ฉันจะทำงานทั้งวัน
Kuv yuav mus so hnub so. - ฉันจะไปพักผ่อนวันหยุด
Koj muaj hnub so ua dab tsi? - วันหยุดคุณทำอะไร?
Kuv mus ncig. - ฉันไปเที่ยว
Kuv nyob hauv tsev. - ฉันอยู่บ้าน
Kuv mus ntsib phooj ywg. - ฉันไปเจอเพื่อน
Koj puas tau noj mov? - คุณกินข้าวหรือยัง?
Kuv noj lawm. - ฉันกินแล้ว
Kuv tseem tsis tau noj. - ฉันยังไม่ได้กิน
Koj xav noj dab tsi? - คุณอยากกินอะไร?
Kuv xav noj mov Thai. - ฉันอยากกินอาหารไทย
Kuv xav noj mov Hmoob. - ฉันอยากกินอาหารม้ง
Puas muaj lub tsev noj mov zoo nyob ze? - มีร้านอาหารดีๆ ใกล้ๆ ไหม?
Kuv tsis paub lub tsev noj mov zoo. - ฉันไม่รู้จักร้านอาหารดีๆ
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Koj nyiam huab cua dab tsi? - คุณชอบอากาศแบบไหน?
Kuv nyiam huab cua txias. - ฉันชอบอากาศเย็น
Kuv tsis nyiam huab cua kub. - ฉันไม่ชอบอากาศร้อน
Huab cua hnub no zoo heev. - อากาศวันนี้ดีมาก
Huab cua hnub no phem heev. - อากาศวันนี้แย่มาก
Koj puas muaj lub tsheb? - คุณมีรถไหม?
Kuv muaj lub tsheb. - ฉันมีรถ
Kuv tsis muaj lub tsheb. - ฉันไม่มีรถ
Kuv mus caij tsheb tavxij. - ฉันไปแท็กซี่
Kuv mus caij tsheb npav. - ฉันไปรถบัส
Koj lub tsev nyob qhov twg? - บ้านของคุณอยู่ที่ไหน?
Kuv lub tsev nyob rau sab qaum teb. - บ้านของฉันอยู่ทางทิศเหนือ
Kuv lub tsev nyob rau sab qab teb. - บ้านของฉันอยู่ทางทิศใต้
Kuv lub tsev nyob hauv lub zos. - บ้านของฉันอยู่ในหมู่บ้าน
Kuv lub tsev nyob hauv lub nroog. - บ้านของฉันอยู่ในเมือง
Nws nyob deb npaum li cas? - มันอยู่ไกลแค่ไหน?
Nws nyob deb heev. - มันอยู่ไกลมาก
Nws nyob ze heev. - มันอยู่ใกล้มาก
Koj puas tuaj yeem pab kuv mus? - คุณช่วยพาฉันไปได้ไหม?
Kuv yuav pab koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Koj nyiam cov xim dab tsi? - คุณชอบสีอะไร?
Kuv nyiam xim xiav. - ฉันชอบสีน้ำเงิน
Kuv nyiam xim liab. - ฉันชอบสีแดง
Kuv tsis nyiam xim daj. - ฉันไม่ชอบสีเหลือง
Qhov no yog xim zoo nkauj heev. - นี่คือสีที่สวยงามมาก
Koj puas tau mus ntsib tus thawj coj? - คุณได้ไปพบหัวหน้าไหม?
Kuv mus ntsib lawm. - ฉันไปพบแล้ว
Kuv tseem tsis tau mus ntsib. - ฉันยังไม่ได้ไปพบ
Koj muaj lus nug dab tsi? - คุณมีคำถามอะไรไหม?
Kuv tsis muaj lus nug. - ฉันไม่มีคำถาม
Kuv muaj ib lus nug. - ฉันมีหนึ่งคำถาม
Thov nug. - กรุณาถาม
Koj lub sij hawm dawb ua dab tsi? - เวลาว่างคุณทำอะไร?
Kuv nyeem ntawv. - ฉันอ่านหนังสือ
Kuv mloog nkauj. - ฉันฟังเพลง
Kuv saib yeeb yaj kiab. - ฉันดูหนัง
Kuv mus ua si nawv. - ฉันไปเล่นกีฬา
Koj nyiam ua si nawv dab tsi? - คุณชอบเล่นกีฬาอะไร?
Kuv nyiam ncaws pob. - ฉันชอบเตะฟุตบอล
Kuv nyiam ntaus pob tes. - ฉันชอบเล่นวอลเลย์บอล
Kuv nyiam dhia. - ฉันชอบวิ่ง
Kuv nyiam ua luam dej. - ฉันชอบว่ายน้ำ
Koj zoo heev. - คุณเก่งมาก
Koj txawj heev. - คุณฉลาดมาก
Koj ua tau zoo kawg. - คุณทำได้ยอดเยี่ยมมาก
Kuv yuav sim kawm ntawm koj. - ฉันจะพยายามเรียนรู้จากคุณ
Kuv yuav pab koj. - ฉันจะช่วยคุณ
Nws yog ib tug neeg zoo heev. - เขาเป็นคนที่ดีมาก
Peb yog phooj ywg zoo. - เราเป็นเพื่อนที่ดี
Kuv yuav tsis hnov qab koj. - ฉันจะไม่มีวันลืมคุณ
Kuv yuav nco ntsoov koj. - ฉันจะจดจำคุณไว้
Koj muaj lub siab zoo. - คุณมีจิตใจที่ดี
Koj pab kuv ntau heev. - คุณช่วยฉันได้มาก
Ua tsaug rau txhua yam. - ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
Koj tsim nyog tau qhov zoo tshaj plaws. - คุณคู่ควรกับสิ่งที่ดีที่สุด
Kuv zoo siab rau koj. - ฉันภูมิใจในตัวคุณ
Thov ua siab loj. - กรุณาเข้มแข็งไว้
Kuv xav tau kev pab. - ฉันต้องการความช่วยเหลือ
Koj puas tuaj yeem pab kuv? - คุณช่วยฉันได้ไหม?
Kuv yuav ua li cas? - ฉันควรทำอย่างไร?
Koj yuav tsum mus ntsib tus thawj coj. - คุณควรไปพบหัวหน้า
Koj yuav tsum mus rau hauv tsev kho mob. - คุณควรไปโรงพยาบาล
Koj yuav tsum noj tshuaj. - คุณควรกินยา
Koj yuav tsum so kom txaus. - คุณควรพักผ่อนให้เพียงพอ
Kuv yuav mloog koj cov lus qhia. - ฉันจะฟังคำแนะนำของคุณ
Nws yog qhov tseem ceeb heev. - มันสำคัญมาก
Tsis txhob hnov qab. - อย่าลืมนะ
Koj puas muaj sij hawm tam sim no? - ตอนนี้คุณมีเวลาไหม?
Kuv muaj sij hawm me ntsis. - ฉันมีเวลานิดหน่อย
Kuv tsis muaj sij hawm ntau. - ฉันไม่มีเวลามาก
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Peb yuav pib tam sim no. - เราจะเริ่มตอนนี้เลย
Peb yuav pib tag kis. - เราจะเริ่มพรุ่งนี้
Koj puas tuaj yeem tuaj rau kuv? - คุณมาหาฉันได้ไหม?
Kuv yuav tuaj rau koj. - ฉันจะไปหาคุณ
Kuv yuav tsis tuaj. - ฉันจะไม่มา
Vim li cas koj tsis tuaj? - ทำไมคุณไม่มา?
Kuv mob. - ฉันป่วย
Kuv qaug zog. - ฉันเหนื่อย
Kuv tsis muaj sij hawm. - ฉันไม่มีเวลา
Koj puas to taub kuv? - คุณเข้าใจฉันไหม?
Kuv to taub koj. - ฉันเข้าใจคุณ
Kuv tsis to taub koj. - ฉันไม่เข้าใจคุณ
Thov hais kom meej. - กรุณาพูดให้ชัดเจน
Koj puas hais lus Hmoob? - คุณพูดภาษาม้งไหม?
Koj puas hais lus Thai? - คุณพูดภาษาไทยไหม?
Kuv hais lus Hmoob me ntsis. - ฉันพูดภาษาม้งได้นิดหน่อย
Kuv hais lus Thai me ntsis. - ฉันพูดภาษาไทยได้นิดหน่อย
Kuv xav kawm lus ntxiv. - ฉันอยากเรียนภาษาเพิ่มเติม
Nws yog qhov zoo heev. - มันเป็นสิ่งที่ดีมาก
Peb yuav kawm ua ke. - เราจะเรียนรู้ไปด้วยกัน
Koj puas muaj ntawv? - คุณมีหนังสือไหม?
Kuv muaj ntawv. - ฉันมีหนังสือ
Kuv tsis muaj ntawv. - ฉันไม่มีหนังสือ
Koj puas tuaj yeem qhia kuv nyeem? - คุณช่วยสอนฉันอ่านได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj nyeem. - ฉันจะสอนคุณอ่าน
Nws tsis nyuaj. - มันไม่ยาก
Nws yooj yim heev. - มันง่ายมาก
Kuv xav sau ib tsab ntawv. - ฉันอยากเขียนจดหมาย
Koj puas tuaj yeem pab kuv sau? - คุณช่วยฉันเขียนได้ไหม?
Kuv yuav pab koj sau. - ฉันจะช่วยคุณเขียน
Kuv xav mus xa ntawv. - ฉันอยากไปส่งจดหมาย
Lub chaw xa ntawv nyob qhov twg? - ที่ทำการไปรษณีย์อยู่ที่ไหน?
Lub chaw xa ntawv nyob ze. - ที่ทำการไปรษณีย์อยู่ใกล้ๆ
Lub chaw xa ntawv nyob deb. - ที่ทำการไปรษณีย์อยู่ไกล
Koj puas muaj nyiaj? - คุณมีเงินไหม?
Kuv muaj nyiaj. - ฉันมีเงิน
Kuv tsis muaj nyiaj. - ฉันไม่มีเงิน
Koj xav yuav dab tsi? - คุณอยากซื้ออะไร?
Kuv xav yuav khoom noj. - ฉันอยากซื้ออาหาร
Kuv xav yuav dej haus. - ฉันอยากซื้อเครื่องดื่ม
Kuv xav yuav khaub ncaws. - ฉันอยากซื้อเสื้อผ้า
Koj puas paub tus nqi? - คุณรู้ราคาไหม?
Kuv tsis paub tus nqi. - ฉันไม่รู้ราคา
Tus nqi kim npaum li cas? - ราคาเท่าไหร่?
Nws kim heev. - มันแพงมาก
Nws pheej yig heev. - มันถูกมาก
Koj puas tuaj yeem txo nqi? - คุณช่วยลดราคาได้ไหม?
Kuv txo nqi tsis tau. - ฉันลดราคาไม่ได้
Koj yuav them li cas? - คุณจะจ่ายอย่างไร?
Kuv yuav them nyiaj ntsuab. - ฉันจะจ่ายด้วยเงินสด
Kuv yuav them credit card. - ฉันจะจ่ายด้วยบัตรเครดิต
Puas muaj daim ntawv txais nyiaj? - มีใบเสร็จไหม?
Kuv xav tau daim ntawv txais nyiaj. - ฉันต้องการใบเสร็จ
Koj xav tau dab tsi ntxiv? - คุณต้องการอะไรเพิ่มเติมไหม?
Tsis xav tau dab tsi ntxiv. - ไม่ต้องการอะไรเพิ่มเติมแล้ว
Ua tsaug rau koj txoj kev pab. - ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
Kuv muaj lub tswv yim. - ฉันมีความคิด
Koj lub tswv yim zoo heev. - ความคิดของคุณดีมาก
Peb yuav ua li cas? - เราจะทำอย่างไร?
Peb yuav pib ua tam sim no. - เราจะเริ่มทำตอนนี้เลย
Koj ntseeg kuv puas yog? - คุณเชื่อฉันใช่ไหม?
Kuv ntseeg koj. - ฉันเชื่อคุณ
Kuv tsis ntseeg koj. - ฉันไม่เชื่อคุณ
Koj yog tus neeg ncaj ncees. - คุณเป็นคนซื่อสัตย์
Koj yog tus neeg dag. - คุณเป็นคนโกหก
Kuv tsis nyiam neeg dag. - ฉันไม่ชอบคนโกหก
Kuv nyiam neeg ncaj ncees. - ฉันชอบคนซื่อสัตย์
Peb yuav ua haujlwm ua ke. - เราจะทำงานร่วมกัน
Peb yuav ua tiav qhov no. - เราจะทำสิ่งนี้ให้สำเร็จ
Nws yuav siv sij hawm ntev npaum li cas? - มันจะใช้เวลานานแค่ไหน?
Nws yuav siv sij hawm ntev. - มันจะใช้เวลานาน
Nws yuav siv sij hawm luv. - มันจะใช้เวลาสั้น
Tsis txhob txhawj. - ไม่ต้องกังวล
Kuv yuav pab koj. - ฉันจะช่วยคุณ
Kuv yuav nyob ib sab koj. - ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
Koj yuav tsum muaj kev cia siab. - คุณต้องมีความหวัง
Lub hnub tuaj lawm. - พระอาทิตย์ขึ้นแล้ว
Lub hnub poob lawm. - พระอาทิตย์ตกแล้ว
Hnub no yog hnub zoo. - วันนี้เป็นวันที่ดี
Tag kis yuav zoo dua. - พรุ่งนี้จะดีขึ้น
Koj yuav mus qhov twg tag kis? - พรุ่งนี้คุณจะไปที่ไหน?
Kuv yuav mus kawm ntawv. - ฉันจะไปโรงเรียน
Kuv yuav mus ua haujlwm. - ฉันจะไปทำงาน
Kuv yuav mus ncig. - ฉันจะไปเที่ยว
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Kuv xav mus nrog koj. - ฉันอยากไปกับคุณ
Kuv tsis xav mus nrog koj. - ฉันไม่อยากไปกับคุณ
Kuv yuav npaj khoom noj. - ฉันจะเตรียมอาหาร
Koj puas tuaj yeem pab kuv npaj? - คุณช่วยฉันเตรียมได้ไหม?
Kuv yuav pab koj npaj. - ฉันจะช่วยคุณเตรียม
Peb yuav noj mov ua ke. - เราจะกินข้าวด้วยกัน
Qab heev. - อร่อยมาก
Tsis qab. - ไม่อร่อย
Kuv tsis nyiam qhov tsw no. - ฉันไม่ชอบกลิ่นนี้
Kuv nyiam qhov tsw no. - ฉันชอบกลิ่นนี้
Koj yog tus ua noj zoo heev. - คุณเป็นคนทำอาหารเก่งมาก
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Kuv yuav sim ua kom zoo dua. - ฉันจะพยายามทำให้ดีขึ้น
Kuv xav kawm ntau ntxiv. - ฉันอยากเรียนรู้เพิ่มเติม
Koj puas muaj sij hawm qhia kuv? - คุณมีเวลาสอนฉันไหม?
Kuv muaj sij hawm qhia koj. - ฉันมีเวลาสอนคุณ
Nws yog kuv txoj kev zoo siab. - มันคือความสุขของฉัน
Kuv yuav qhia koj txhua yam kuv paub. - ฉันจะสอนคุณทุกอย่างที่ฉันรู้
Kuv yuav kawm kom zoo. - ฉันจะตั้งใจเรียนให้ดี
Tsis txhob ua siab ntev. - อย่าท้อแท้
Muaj zog. - แข็งแรงไว้
Koj zoo nkauj heev. - คุณสวยมาก
Koj zoo nraug heev. - คุณหล่อมาก
Koj ntxim hlub heev. - คุณน่ารักมาก
Koj yog tus neeg tshwj xeeb. - คุณเป็นคนพิเศษ
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Koj ua rau kuv zoo siab. - คุณทำให้ฉันมีความสุข
Koj ua rau kuv luag. - คุณทำให้ฉันหัวเราะ
Koj ua rau kuv quaj. - คุณทำให้ฉันร้องไห้
Peb yuav nyob ua ke ib txwm. - เราจะอยู่ด้วยกันเสมอ
Kuv hlub koj heev. - ฉันรักคุณมาก
Koj puas hlub kuv? - คุณรักฉันไหม?
Kuv hlub koj ntau dua li koj xav. - ฉันรักคุณมากกว่าที่คุณคิด
Koj yog kuv tus hlub. - คุณคือที่รักของฉัน
Koj yog kuv lub neej. - คุณคือชีวิตของฉัน
Peb yuav sib yuav. - เราจะแต่งงานกัน
Kuv xav muaj menyuam nrog koj. - ฉันอยากมีลูกกับคุณ
Koj yog niam zoo. - คุณเป็นแม่ที่ดี
Koj yog txiv zoo. - คุณเป็นพ่อที่ดี
Koj yog tus poj niam zoo. - คุณเป็นภรรยาที่ดี
Koj yog tus txiv zoo. - คุณเป็นสามีที่ดี
Peb zoo siab ua ke. - เรามีความสุขด้วยกัน
Kuv nco koj heev thaum koj tsis nyob. - ฉันคิดถึงคุณมากเมื่อคุณไม่อยู่
Koj puas nco kuv? - คุณคิดถึงฉันไหม?
Kuv yuav nco koj. - ฉันจะคิดถึงคุณ
Sib ntsib dua sai sai. - เจอกันใหม่เร็วๆ นี้
Kuv xav ntsib koj dua. - ฉันอยากเจอคุณอีกครั้ง
Koj yuav tuaj rau kuv? - คุณจะมาหาฉันไหม?
Kuv yuav tuaj rau koj. - ฉันจะมาหาคุณ
Kuv yuav ua dab tsi rau koj? - ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
Tsis txhob ua dab tsi. - ไม่ต้องทำอะไร
Kuv zoo siab rau koj txoj kev vam meej. - ฉันยินดีกับความสำเร็จของคุณ
Koj ua tau zoo heev. - คุณทำได้ดีมาก
Koj yuav ua tau zoo dua. - คุณจะทำได้ดีขึ้น
Tsis txhob tso tseg kev npau suav. - อย่าละทิ้งความฝัน
Ua kom koj txoj kev npau suav muaj tseeb. - ทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
Kuv txhawb koj. - ฉันสนับสนุนคุณ
Kuv yuav nyob ib sab koj. - ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
Koj tsis nyob ib leeg. - คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
Peb yuav ua ke. - เราจะทำไปด้วยกัน
Peb yuav hla dhau qhov no ua ke. - เราจะผ่านพ้นเรื่องนี้ไปด้วยกัน
Muaj kev cia siab. - มีความหวัง
Tsis txhob poob siab. - อย่าท้อแท้
Nws yog lub sij hawm tshiab. - มันคือการเริ่มต้นใหม่
Pib dua. - เริ่มต้นใหม่
Txhua yam yuav zoo dua. - ทุกอย่างจะดีขึ้น
Kuv ntseeg koj. - ฉันเชื่อในตัวคุณ
Koj muaj peev xwm. - คุณมีความสามารถ
Koj yog tus neeg tshwj xeeb. - คุณเป็นคนพิเศษ
Kuv zoo siab tau ntsib koj. - ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
Koj ua rau kuv zoo siab. - คุณทำให้ฉันมีความสุข
Koj ua rau kuv luag. - คุณทำให้ฉันหัวเราะ
Koj ua rau kuv quaj. - คุณทำให้ฉันร้องไห้
Koj yog tus phooj ywg zoo tshaj plaws. - คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุด
Kuv ua tsaug rau koj. - ฉันขอบคุณคุณ
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Kuv xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันอยากไปทำงานวันนี้
Kuv tsis xav mus ua haujlwm hnub no. - ฉันไม่อยากไปทำงานวันนี้
Kuv qaug zog dhau lawm. - ฉันเหนื่อยเกินไปแล้ว
Kuv xav so. - ฉันอยากพักผ่อน
Kuv xav pw tsaug zog. - ฉันอยากนอนหลับ
Kuv yuav ua tiav kuv txoj haujlwm. - ฉันจะทำงานของฉันให้เสร็จ
Koj puas muaj haujlwm ntau? - คุณมีงานเยอะไหม?
Kuv muaj haujlwm ntau. - ฉันมีงานเยอะ
Kuv muaj haujlwm tsawg. - ฉันมีงานน้อย
Nws yog haujlwm nyuaj. - มันเป็นงานที่ยาก
Nws yog haujlwm yooj yim. - มันเป็นงานที่ง่าย
Kuv xav tau kev nce qib hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันต้องการความก้าวหน้าในงานของฉัน
Kuv xav tau nyiaj ntau dua. - ฉันต้องการเงินเพิ่ม
Kuv xav tau kev ywj pheej ntau dua. - ฉันต้องการอิสระมากขึ้น
Kuv xav nrhiav haujlwm tshiab. - ฉันอยากหางานใหม่
Puas muaj haujlwm zoo rau kuv? - มีงานที่ดีสำหรับฉันไหม?
Kuv yuav sim nrhiav. - ฉันจะลองหา
Koj puas tuaj yeem pab kuv? - คุณช่วยฉันได้ไหม?
Kuv yuav pab koj nrhiav. - ฉันจะช่วยคุณหา
Zoo siab txais tos. - ยินดีต้อนรับ
Nws yog kuv txoj haujlwm. - มันเป็นงานของฉัน
Nws tsis yog kuv txoj haujlwm. - มันไม่ใช่งานของฉัน
Kuv yuav ua kom zoo tshaj plaws. - ฉันจะทำให้ดีที่สุด
Kuv yuav tsis tso tseg. - ฉันจะไม่ยอมแพ้
Nws yog lub hom phiaj zoo. - มันคือเป้าหมายที่ดี
Kuv xav mus taug kev hauv hav zoov. - ฉันอยากไปเดินป่า
Koj puas xav mus nrog kuv? - คุณอยากไปกับฉันไหม?
Hav zoov no zoo nkauj heev. - ป่านี้สวยมาก
Muaj ntau tsob ntoo. - มีต้นไม้เยอะ
Muaj ntau tus tsiaj. - มีสัตว์เยอะ
Kuv xav mus yos hav zoov. - ฉันอยากไปล่าสัตว์
Kuv tsis yos hav zoov. - ฉันไม่ล่าสัตว์
Kuv nyiam saib tsiaj. - ฉันชอบดูสัตว์
Kuv nyiam saib noog. - ฉันชอบดูนก
Kuv nyiam saib paj. - ฉันชอบดูดอกไม้
Paj no zoo nkauj heev. - ดอกไม้นี้สวยมาก
Puas muaj ntau hom paj? - มีดอกไม้หลายชนิดไหม?
Kuv xav mus cog paj. - ฉันอยากไปปลูกดอกไม้
Kuv xav mus cog zaub. - ฉันอยากไปปลูกผัก
Kuv xav mus ua teb. - ฉันอยากไปทำนา
Koj puas yog tus ua teb? - คุณเป็นชาวนาไหม?
Kuv tsis yog tus ua teb. - ฉันไม่ใช่ชาวนา
Kuv nyiam ua teb. - ฉันชอบทำนา
Kev ua teb yog qhov nyuaj. - การทำนาเป็นเรื่องยาก
Kev ua teb yog qhov zoo. - การทำนาเป็นเรื่องดี
Puas muaj dej txaus? - มีน้ำพอไหม?
Huab cua zoo rau kev ua teb. - อากาศดีสำหรับการทำนา
Huab cua phem rau kev ua teb. - อากาศไม่ดีสำหรับการทำนา
Kuv xav mus yoo dej. - ฉันอยากไปรดน้ำต้นไม้
Kuv xav mus ntxuav av. - ฉันอยากไปพรวนดิน
Kuv xav tau kev txawj ntse. - ฉันต้องการความรู้
Kuv xav tau kev paub. - ฉันต้องการความเข้าใจ
Kuv xav kom ntse dua. - ฉันอยากฉลาดขึ้น
Kuv xav kom paub ntau dua. - ฉันอยากรู้มากขึ้น
Kev kawm ntawv yog qhov tseem ceeb. - การศึกษาเป็นสิ่งสำคัญ
Kuv yuav kawm kom zoo. - ฉันจะตั้งใจเรียนให้ดี
Kuv yuav mus kawm ntawv qib siab. - ฉันจะไปเรียนต่อมหาวิทยาลัย
Kuv yuav kawm txog... - ฉันจะเรียนรู้เกี่ยวกับ...
Puas muaj tus kws qhia zoo? - มีครูสอนดีๆ ไหม?
Kuv xav tau kws qhia tus kheej. - ฉันต้องการครูสอนพิเศษ
Kuv yuav nyeem phau ntawv no. - ฉันจะอ่านหนังสือเล่มนี้
Phau ntawv no zoo heev. - หนังสือเล่มนี้ดีมาก
Phau ntawv no nyuaj heev. - หนังสือเล่มนี้ยากมาก
Kuv yuav sau ntawv. - ฉันจะเขียนหนังสือ
Kuv yuav ua research. - ฉันจะทำวิจัย
Kuv yuav qhia kuv cov phooj ywg. - ฉันจะสอนเพื่อนๆ ของฉัน
Kuv yuav qhia kuv cov menyuam. - ฉันจะสอนลูกๆ ของฉัน
Kuv xav kom lawv ntse. - ฉันอยากให้พวกเขาฉลาด
Kuv xav kom lawv paub ntau. - ฉันอยากให้พวกเขารู้เยอะ
Kev kawm yog txoj kev rau lub neej zoo. - การเรียนรู้คือหนทางสู่ชีวิตที่ดี
Kuv yuav tsis tso tseg kev kawm. - ฉันจะไม่หยุดเรียนรู้
Kuv nyiam qhov kev sib tw. - ฉันชอบความท้าทาย
Kuv nyiam kawm tej yam tshiab. - ฉันชอบเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv yog tus kawm sai. - ฉันเป็นคนเรียนรู้เร็ว
Kuv yog tus kawm qeeb. - ฉันเป็นคนเรียนรู้ช้า
Kuv xav mus saib ua si. - ฉันอยากไปดูการแสดง
Kuv xav mus saib concert. - ฉันอยากไปดูคอนเสิร์ต
Kuv xav mus saib exhibition. - ฉันอยากไปดูนิทรรศการ
Nws zoo siab heev. - มันสนุกมาก
Nws zoo kawg nkaus. - มันยอดเยี่ยมมาก
Kuv nyiam kev kos duab. - ฉันชอบศิลปะ
Kuv nyiam kev yees duab. - ฉันชอบการถ่ายภาพ
Kuv nyiam kev ua yeeb yam. - ฉันชอบการแสดง
Kuv nyiam kev tsim. - ฉันชอบการออกแบบ
Kuv nyiam kev sau nkauj. - ฉันชอบการแต่งเพลง
Kuv nyiam kev sau paj huam. - ฉันชอบการแต่งกลอน
Koj puas muaj kev txawj ntau? - คุณมีความสามารถพิเศษไหม?
Kuv muaj kev txawj tsawg. - ฉันมีความสามารถพิเศษน้อย
Kuv xav kawm tej yam tshiab. - ฉันอยากเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv xav mus ua tej yam txawv. - ฉันอยากไปทำสิ่งแปลกๆ
Kuv nyiam kev taug txuj kev cawv. - ฉันชอบการผจญภัย
Kuv tsis nyiam kev taug txuj kev cawv. - ฉันไม่ชอบการผจญภัย
Nws yog lub neej zoo. - มันคือชีวิตที่ดี
Nws yog lub neej nyuaj. - มันคือชีวิตที่ยาก
Peb yuav ua kom lub neej zoo. - เราจะทำให้ชีวิตดีขึ้น
Kuv xav muaj kev thaj yeeb. - ฉันอยากมีความสงบ
Kuv xav muaj kev zoo siab. - ฉันอยากมีความสุข
Kuv xav muaj kev hlub. - ฉันอยากมีความรัก
Kuv xav muaj kev sib raug zoo. - ฉันอยากมีความสัมพันธ์ที่ดี
Kuv xav muaj kev zoo nkauj. - ฉันอยากมีความสวยงาม
Koj puas paub txoj kev no? - คุณรู้จักถนนเส้นนี้ไหม?
Txoj kev no mus qhov twg? - ถนนเส้นนี้ไปที่ไหน?
Puas muaj chaw nres tsheb nyob ze? - มีที่จอดรถใกล้ๆ ไหม?
Kuv yuav tsav tsheb mus. - ฉันจะขับรถไป
Kuv yuav taug kev mus. - ฉันจะเดินไป
Kuv yuav caij tsheb npav. - ฉันจะขึ้นรถบัส
Kuv yuav caij tsheb tavxij. - ฉันจะนั่งแท็กซี่
Lub tsheb npav tuaj thaum twg? - รถบัสจะมาเมื่อไหร่?
Tsheb tavxij kim. - แท็กซี่แพง
Nws nyob deb npaum li cas? - มันอยู่ไกลเท่าไหร่?
Nws nyob ze npaum li cas? - มันอยู่ใกล้เท่าไหร่?
Kuv tsis paub txoj kev. - ฉันไม่รู้จักทาง
Koj puas tuaj yeem qhia kuv txoj kev? - คุณช่วยบอกทางฉันได้ไหม?
Thov qhia kuv txoj kev. - กรุณาบอกทางฉัน
Mus ncaj nraim. - ตรงไป
Tig sab laug. - เลี้ยวซ้าย
Tig sab xis. - เลี้ยวขวา
Txog ntawm nres. - ถึงที่หมายแล้ว
Puas muaj chaw noj mov nyob ze? - มีร้านอาหารใกล้ๆ ไหม?
Puas muaj chaw ua dej num nyob ze? - มีห้องน้ำใกล้ๆ ไหม?
Kuv tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Kuv nqhis dej heev. - ฉันกระหายน้ำมาก
Kuv xav noj mov tam sim no. - ฉันอยากกินข้าวเดี๋ยวนี้
Kuv xav haus dej tam sim no. - ฉันอยากดื่มน้ำเดี๋ยวนี้
Qhov no yog qhov kuv xav tau. - นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
Kuv muaj sij hawm dawb. - ฉันมีเวลาว่าง
Koj muaj sij hawm dawb dab tsi? - คุณมีเวลาว่างทำอะไร?
Kuv nyiam ua si. - ฉันชอบเล่น
Kuv nyiam saib TV. - ฉันชอบดูทีวี
Kuv nyiam mloog radio. - ฉันชอบฟังวิทยุ
Kuv nyiam nyeem xov xwm. - ฉันชอบอ่านข่าว
Kuv nyiam saib yeeb yaj kiab hauv xov tooj. - ฉันชอบดูหนังในโทรศัพท์
Kuv nyiam ua si game hauv computer. - ฉันชอบเล่นเกมในคอมพิวเตอร์
Kuv nyiam tham nrog phooj ywg hauv online. - ฉันชอบคุยกับเพื่อนออนไลน์
Kuv nyiam mus koom kev lom zem. - ฉันชอบไปร่วมงานเฉลิมฉลอง
Kuv nyiam mus koom kev sib ntsib. - ฉันชอบไปร่วมการประชุม
Kuv nyiam mus koom kev sib tham. - ฉันชอบไปร่วมการสนทนา
Kuv nyiam mus koom kev kawm. - ฉันชอบไปร่วมการเรียนรู้
Kuv nyiam mus koom kev qhia. - ฉันชอบไปร่วมการสอน
Kuv nyiam mus koom kev tsim. - ฉันชอบไปร่วมการสร้างสรรค์
Kuv nyiam mus koom kev ua si. - ฉันชอบไปร่วมการละเล่น
Kuv nyiam mus koom kev ua si nawv. - ฉันชอบไปร่วมการเล่นกีฬา
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv zos. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในหมู่บ้าน
Kuv nyiam mus koom kev lom zem hauv nroog. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานในเมือง
Kuv nyiam mus koom kev lom zem teb chaws. - ฉันชอบไปร่วมงานสนุกสนานระดับประเทศ
Kuv yuav npaj ib qho kev lom zem. - ฉันจะจัดงานสนุกสนาน
Koj puas xav tuaj? - คุณอยากมาไหม?
Kuv xav tuaj. - ฉันอยากมา
Kuv tsis xav tuaj. - ฉันไม่อยากมา
Ua siab ntev. - ทำใจดีๆ ไว้
Koj puas paub txoj kev no? - คุณรู้จักถนนเส้นนี้ไหม?
Txoj kev no mus qhov twg? - ถนนเส้นนี้ไปที่ไหน?
Puas muaj chaw nres tsheb nyob ze? - มีที่จอดรถใกล้ๆ ไหม?
Kuv yuav tsav tsheb mus. - ฉันจะขับรถไป
Kuv yuav taug kev mus. - ฉันจะเดินไป
Kuv yuav caij tsheb npav. - ฉันจะขึ้นรถบัส
Kuv yuav caij tsheb tavxij. - ฉันจะนั่งแท็กซี่
Lub tsheb npav tuaj thaum twg? - รถบัสจะมาเมื่อไหร่?
Tsheb tavxij kim. - แท็กซี่แพง
Nws nyob deb npaum li cas? - มันอยู่ไกลเท่าไหร่?
Nws nyob ze npaum li cas? - มันอยู่ใกล้เท่าไหร่?
Kuv tsis paub txoj kev. - ฉันไม่รู้จักทาง
Koj puas tuaj yeem qhia kuv txoj kev? - คุณช่วยบอกทางฉันได้ไหม?
Thov qhia kuv txoj kev. - กรุณาบอกทางฉัน
Mus ncaj nraim. - ตรงไป
Tig sab laug. - เลี้ยวซ้าย
Tig sab xis. - เลี้ยวขวา
Txog ntawm nres. - ถึงที่หมายแล้ว
Puas muaj chaw noj mov nyob ze? - มีร้านอาหารใกล้ๆ ไหม?
Puas muaj chaw ua dej num nyob ze? - มีห้องน้ำใกล้ๆ ไหม?
Kuv tshaib plab heev. - ฉันหิวมาก
Kuv nqhis dej heev. - ฉันกระหายน้ำมาก
Kuv xav noj mov tam sim no. - ฉันอยากกินข้าวเดี๋ยวนี้
Kuv xav haus dej tam sim no. - ฉันอยากดื่มน้ำเดี๋ยวนี้
Qhov no yog qhov kuv xav tau. - นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
Koj puas nyiam ua dab tsi? - คุณชอบทำอะไร?
Kuv nyiam mus saib cov xwm txheej. - ฉันชอบไปดูเหตุการณ์
Kuv nyiam mus pab tib neeg. - ฉันชอบไปช่วยเหลือผู้คน
Kuv nyiam mus kawm tej yam tshiab. - ฉันชอบไปเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv nyiam mus ncig teb chaws. - ฉันชอบไปเที่ยวต่างประเทศ
Kuv nyiam mus kawm lus Hmoob. - ฉันชอบไปเรียนภาษาม้ง
Kuv nyiam mus kawm lus Thai. - ฉันชอบไปเรียนภาษาไทย
Kuv nyiam mus nyeem phau ntawv. - ฉันชอบไปอ่านหนังสือ
Kuv nyiam mus saib xov xwm. - ฉันชอบไปดูข่าว
Kuv nyiam mus mloog radio. - ฉันชอบไปฟังวิทยุ
Kuv nyiam mus saib yeeb yaj kiab. - ฉันชอบไปดูหนัง
Kuv nyiam mus ua si game. - ฉันชอบไปเล่นเกม
Kuv nyiam mus ntsib phooj ywg. - ฉันชอบไปเจอเพื่อน
Kuv nyiam mus yuav khoom. - ฉันชอบไปซื้อของ
Kuv nyiam mus ua noj. - ฉันชอบไปทำอาหาร
Kuv nyiam mus ua si nawv. - ฉันชอบไปเล่นกีฬา
Kuv nyiam mus taug kev. - ฉันชอบไปเดินเล่น
Kuv nyiam mus da dej. - ฉันชอบไปอาบน้ำ
Kuv nyiam mus pw. - ฉันชอบไปนอน
Kuv nyiam mus sawv ntxov. - ฉันชอบตื่นเช้า
Kuv nyiam mus ua haujlwm. - ฉันชอบไปทำงาน
Kuv nyiam mus kawm ntawv. - ฉันชอบไปโรงเรียน
Kuv nyiam mus tsev kho mob. - ฉันชอบไปโรงพยาบาล
Kuv nyiam mus khw. - ฉันชอบไปตลาด
Kuv nyiam mus tsev teev ntuj. - ฉันชอบไปวัด/โบสถ์
Kuv nyiam mus tsev khaws khoom. - ฉันชอบไปพิพิธภัณฑ์
Kuv nyiam mus saib concert. - ฉันชอบไปดูคอนเสิร์ต
Kuv nyiam mus saib exhibition. - ฉันชอบไปดูนิทรรศการ
Kuv nyiam mus saib ua si. - ฉันชอบไปดูการแสดง
Kuv nyiam mus ntsib tsev neeg. - ฉันชอบไปเยี่ยมครอบครัว
Kuv nyiam ua phooj ywg tshiab. - ฉันชอบหาเพื่อนใหม่
Kuv nyiam tham nrog tib neeg. - ฉันชอบคุยกับผู้คน
Kuv nyiam kawm txog kab lis kev cai sib txawv. - ฉันชอบเรียนรู้เกี่ยวกับวัฒนธรรมที่แตกต่างกัน
Kuv nyiam pab lwm tus. - ฉันชอบช่วยเหลือผู้อื่น
Kuv nyiam qhia kuv tus kheej. - ฉันชอบแบ่งปันความรู้ของฉัน
Kuv nyiam kawm los ntawm lwm tus. - ฉันชอบเรียนรู้จากผู้อื่น
Kuv nyiam mus ncig. - ฉันชอบไปเที่ยว
Kuv nyiam tshawb nrhiav qhov chaw tshiab. - ฉันชอบสำรวจสถานที่ใหม่ๆ
Kuv nyiam ua tej yam tshiab. - ฉันชอบลองทำสิ่งใหม่ๆ
Kuv nyiam ua dab tsi uas lom zem. - ฉันชอบทำอะไรที่สนุกสนาน
Kuv nyiam ua tej yam uas muaj txiaj ntsig. - ฉันชอบทำสิ่งที่มีประโยชน์
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv zoo siab. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันมีความสุข
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv kawm. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันเรียนรู้
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv loj hlob. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันเติบโต
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv nyob zoo. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันอยู่ดีมีสุข
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv muaj kev thaj yeeb. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันมีความสงบ
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv muaj kev hlub. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันมีความรัก
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv muaj kev sib raug zoo. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันมีความสัมพันธ์ที่ดี
Kuv nyiam ua tej yam uas ua rau kuv muaj kev zoo nkauj. - ฉันชอบทำสิ่งที่ทำให้ฉันมีความสวยงาม
Puas muaj dab tsi ntxiv koj xav paub? - มีอะไรเพิ่มเติมที่คุณอยากรู้ไหม?
Kuv xav mus zos nplog. - ฉันอยากไปหมู่บ้านม้ง
Koj puas paub txoj kev mus? - คุณรู้จักทางไปไหม?
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Lub zos nplog nyob deb npaum li cas? - หมู่บ้านม้งอยู่ไกลแค่ไหน?
Nws nyob deb li 10 mais. - มันอยู่ไกลประมาณ 10 กิโลเมตร
Peb yuav mus li cas? - เราจะไปอย่างไร?
Peb yuav mus tsheb. - เราจะไปรถยนต์
Peb yuav mus maus taus. - เราจะไปมอเตอร์ไซค์
Koj puas muaj maus taus? - คุณมีมอเตอร์ไซค์ไหม?
Kuv muaj maus taus. - ฉันมีมอเตอร์ไซค์
Kuv tsis muaj maus taus. - ฉันไม่มีมอเตอร์ไซค์
Koj puas tuaj yeem tsav kuv mus? - คุณช่วยขับพาฉันไปได้ไหม?
Kuv yuav tsav koj mus. - ฉันจะขับพาคุณไป
Ua tsaug ntau. - ขอบคุณมาก
Hnub no muaj kev lom zem dab tsi hauv zos? - วันนี้มีงานฉลองอะไรในหมู่บ้านไหม?
Hnub no muaj kev ua si tawm rooj. - วันนี้มีการละเล่นกลางแจ้ง
Koj puas xav mus saib? - คุณอยากไปดูไหม?
Kuv xav mus saib. - ฉันอยากไปดู
Peb yuav pib thaum twg? - เราจะเริ่มเมื่อไหร่?
Peb yuav pib thaum tav su. - เราจะเริ่มตอนบ่าย
Kuv nyiam kab lis kev cai Hmoob. - ฉันชอบวัฒนธรรมม้ง
Koj puas paub txog kab lis kev cai Hmoob ntau? - คุณรู้จักวัฒนธรรมม้งมากแค่ไหน?
Kuv paub me ntsis. - ฉันรู้นิดหน่อย
Kuv yuav qhia koj ntau ntxiv. - ฉันจะสอนคุณเพิ่มเติม
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Hmoob muaj cov khaub ncaws zoo nkauj heev. - ชาวม้งมีเสื้อผ้าที่สวยงามมาก
Koj puas tau hnav khaub ncaws Hmoob? - คุณเคยใส่เสื้อผ้าม้งไหม?
Kuv hnav lawm. - ฉันเคยใส่แล้ว
Kuv tseem tsis tau hnav. - ฉันยังไม่เคยใส่
Kuv xav hnav khaub ncaws Hmoob. - ฉันอยากใส่เสื้อผ้าม้ง
Puas muaj chaw qiv khaub ncaws Hmoob? - มีที่ให้เช่าเสื้อผ้าม้งไหม?
Kuv tsis paub. - ฉันไม่รู้
Kuv yuav nrhiav rau koj. - ฉันจะหาให้คุณ
Hmoob muaj cov zaub mov qab heev. - ชาวม้งมีอาหารที่อร่อยมาก
Koj puas tau noj zaub mov Hmoob? - คุณเคยกินอาหารม้งไหม?
Kuv noj lawm. - ฉันกินแล้ว
Kuv tseem tsis tau noj. - ฉันยังไม่เคยกิน
Kuv xav noj zaub mov Hmoob. - ฉันอยากกินอาหารม้ง
Koj xav noj dab tsi? - คุณอยากกินอะไร?
Kuv xav noj nqaij npuas kib. - ฉันอยากกินหมูกรอบ
Kuv xav noj nqaij qaib kib. - ฉันอยากกินไก่ทอด
Kuv xav noj nqaij nyug kib. - ฉันอยากกินเนื้อทอด
Qab heev. - อร่อยมาก
Koj yog tus ua noj zoo heev. - คุณเป็นคนทำอาหารเก่งมาก
Ua tsaug rau koj txoj kev ua noj. - ขอบคุณสำหรับการทำอาหารของคุณ
Hmoob muaj cov nkauj zoo mloog heev. - ชาวม้งมีเพลงที่ไพเราะมาก
Koj puas tau mloog nkauj Hmoob? - คุณเคยฟังเพลงม้งไหม?
Kuv mloog lawm. - ฉันเคยฟังแล้ว
Kuv tseem tsis tau mloog. - ฉันยังไม่เคยฟัง
Kuv xav mloog nkauj Hmoob. - ฉันอยากฟังเพลงม้ง
Koj nyiam nkauj Hmoob dab tsi? - คุณชอบเพลงม้งเพลงอะไร?
Kuv nyiam nkauj Hmoob qub. - ฉันชอบเพลงม้งเก่า
Kuv nyiam nkauj Hmoob tshiab. - ฉันชอบเพลงม้งใหม่
Puas muaj chaw qhia seev cev Hmoob? - มีที่สอนเต้นรำม้งไหม?
Kuv xav kawm seev cev Hmoob. - ฉันอยากเรียนเต้นรำม้ง
Koj puas tuaj yeem qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Hmoob muaj cov lus zoo nkauj heev. - ชาวม้งมีภาษาที่สวยงามมาก
Koj puas tau kawm lus Hmoob? - คุณเคยเรียนภาษาม้งไหม?
Kuv kawm lawm. - ฉันเคยเรียนแล้ว
Kuv tseem tsis tau kawm. - ฉันยังไม่เคยเรียน
Kuv xav kawm lus Hmoob. - ฉันอยากเรียนภาษาม้ง
Lus Hmoob nyuaj kawm. - ภาษาม้งเรียนยาก
Lus Hmoob yooj yim kawm. - ภาษาม้งเรียนง่าย
Koj puas tuaj yeem hais lus Hmoob nrog kuv? - คุณช่วยพูดภาษาม้งกับฉันได้ไหม?
Kuv yuav hais lus Hmoob nrog koj. - ฉันจะพูดภาษาม้งกับคุณ
Tsis txhob ntshai ua yuam kev. - อย่ากลัวที่จะทำผิดพลาด
Kuv yuav pab koj kho. - ฉันจะช่วยแก้ไขให้คุณ
Hmoob muaj cov dab neeg zoo heev. - ชาวม้งมีนิทานที่ดีมาก
Koj puas tau hnov dab neeg Hmoob? - คุณเคยได้ยินนิทานม้งไหม?
Kuv hnov lawm. - ฉันเคยได้ยินแล้ว
Kuv tseem tsis tau hnov. - ฉันยังไม่เคยได้ยิน
Kuv xav hnov dab neeg Hmoob. - ฉันอยากฟังนิทานม้ง
Koj xav hnov dab neeg dab tsi? - คุณอยากฟังนิทานเรื่องอะไร?
Kuv xav hnov dab neeg txog poj Hmoob. - ฉันอยากฟังนิทานเกี่ยวกับผู้หญิงม้ง
Kuv xav hnov dab neeg txog txiv Hmoob. - ฉันอยากฟังนิทานเกี่ยวกับผู้ชายม้ง
Dab neeg no zoo heev. - นิทานเรื่องนี้ดีมาก
Ua tsaug rau koj qhia dab neeg. - ขอบคุณที่เล่านิทาน
Hmoob muaj kev cai zoo heev. - ชาวม้งมีประเพณีที่ดีมาก
Koj puas tau mus koom kev cai Hmoob? - คุณเคยไปร่วมประเพณีม้งไหม?
Kuv mus koom lawm. - ฉันเคยไปร่วมแล้ว
Kuv tseem tsis tau mus koom. - ฉันยังไม่เคยไปร่วม
Kuv xav mus koom kev cai Hmoob. - ฉันอยากไปร่วมประเพณีม้ง
Puas muaj kev cai Hmoob sai sai no? - จะมีประเพณีม้งเร็วๆ นี้ไหม?
Hnub no muaj kev cai xyoo tshiab Hmoob. - วันนี้มีประเพณีปีใหม่ม้ง
Koj puas xav mus koom? - คุณอยากไปร่วมไหม?
Kuv xav mus koom. - ฉันอยากไปร่วม
Hmoob zoo siab txais tos qhua. - ชาวม้งยินดีต้อนรับแขก
Koj yog qhua zoo. - คุณเป็นแขกที่ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev txais tos. - ขอบคุณสำหรับการต้อนรับของคุณ
Kuv yuav rov qab los dua. - ฉันจะกลับมาอีกครั้ง
Kuv yuav nco ntsoov koj. - ฉันจะจดจำคุณไว้
Koj yog kuv tus phooj ywg Hmoob zoo. - คุณเป็นเพื่อนม้งที่ดีของฉัน
Kuv xav mus kawm txog kev ua liaj ua teb. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการทำไร่ทำนา
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev ua liaj ua teb nyuaj heev. - การทำไร่ทำนายากมาก
Kev ua liaj ua teb yooj yim heev. - การทำไร่ทำนาง่ายมาก
Koj yuav tsum ua haujlwm hnyav. - คุณต้องทำงานหนัก
Koj yuav tsum paub txog huab cua. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับสภาพอากาศ
Koj yuav tsum paub txog av. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับดิน
Koj yuav tsum paub txog noob. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับเมล็ดพันธุ์
Koj yuav tsum paub txog kev yoo dej. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการรดน้ำ
Koj yuav tsum paub txog kev ntxuav av. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการพรวนดิน
Koj yuav tsum paub txog kev tiv thaiv kab mob. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการป้องกันโรค
Koj yuav tsum paub txog kev sau qoob loo. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการเก็บเกี่ยว
Kev ua liaj ua teb yog lub neej. - การทำไร่ทำนาคือชีวิต
Kuv hwm cov neeg ua liaj ua teb. - ฉันเคารพชาวนา
Lawv yog cov neeg ua haujlwm hnyav. - พวกเขาเป็นคนทำงานหนัก
Lawv yog cov neeg tseem ceeb. - พวกเขาเป็นคนสำคัญ
Puas muaj ntau tus neeg ua liaj ua teb hauv zos no? - มีชาวนาจำนวนมากในหมู่บ้านนี้ไหม?
Muaj ntau tus neeg ua liaj ua teb. - มีชาวนาจำนวนมาก
Muaj tsawg tus neeg ua liaj ua teb. - มีชาวนาจำนวนน้อย
Cov neeg ua liaj ua teb khwv heev. - ชาวนาทำงานหนักมาก
Lawv tsim khoom noj rau peb. - พวกเขาสร้างอาหารให้เรา
Ua tsaug rau cov neeg ua liaj ua teb. - ขอบคุณชาวนา
Kuv xav mus ntsib tus thawj coj hauv zos. - ฉันอยากไปพบผู้นำหมู่บ้าน
Koj puas tuaj yeem coj kuv mus? - คุณช่วยพาฉันไปได้ไหม?
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Tus thawj coj hauv zos yog leej twg? - ผู้นำหมู่บ้านคือใคร?
Nws yog tus thawj coj zoo. - เขาเป็นผู้นำที่ดี
Nws yog tus thawj coj ncaj ncees. - เขาเป็นผู้นำที่ซื่อสัตย์
Nws yog tus thawj coj pab tib neeg. - เขาเป็นผู้นำที่ช่วยเหลือผู้คน
Kuv xav tham nrog nws txog... - ฉันอยากคุยกับเขาเกี่ยวกับ...
Koj puas paub txog kev kho mob hauv zos? - คุณรู้เกี่ยวกับการรักษาพยาบาลในหมู่บ้านไหม?
Muaj chaw kho mob me me. - มีคลินิกเล็กๆ
Puas muaj tshuaj txaus? - มียาเพียงพอไหม?
Muaj tshuaj txaus. - มียาเพียงพอ
Tsis muaj tshuaj txaus. - ไม่มียาเพียงพอ
Puas muaj tus kws kho mob? - มีหมอไหม?
Muaj tus kws kho mob. - มีหมอ
Tsis muaj tus kws kho mob. - ไม่มีหมอ
Kuv xav tau kev kho mob sai. - ฉันต้องการการรักษาพยาบาลอย่างเร่งด่วน
Peb yuav coj koj mus rau lub tsev kho mob hauv nroog. - เราจะพาคุณไปโรงพยาบาลในเมือง
Lub tsev kho mob nyob deb npaum li cas? - โรงพยาบาลอยู่ไกลแค่ไหน?
Nws nyob deb li 50 mais. - มันอยู่ไกลประมาณ 50 กิโลเมตร
Puas muaj tsheb thauj neeg mob? - มีรถพยาบาลไหม?
Muaj tsheb thauj neeg mob. - มีรถพยาบาล
Tsis muaj tsheb thauj neeg mob. - ไม่มีรถพยาบาล
Kuv yuav pab koj nrhiav tsheb thauj neeg mob. - ฉันจะช่วยคุณหารถพยาบาล
Ceev faj txog koj tus kheej. - ดูแลตัวเองด้วย
Kuv yuav saib xyuas koj. - ฉันจะดูแลคุณ
Nws yuav zoo. - มันจะดีขึ้น
Muaj zog. - แข็งแรงไว้
Kuv xav kom koj zoo sai sai. - ฉันหวังว่าคุณจะหายเร็วๆ นี้
Kuv xav mus ntsib tus xib fwb hauv zos. - ฉันอยากไปพบครูในหมู่บ้าน
Koj puas tuaj yeem coj kuv mus? - คุณช่วยพาฉันไปได้ไหม?
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Tus xib fwb hauv zos yog leej twg? - ครูในหมู่บ้านคือใคร?
Nws yog tus xib fwb zoo. - เขาเป็นครูที่ดี
Nws qhia ntawv zoo heev. - เขาสอนหนังสือดีมาก
Puas muaj menyuam kawm ntawv ntau? - มีนักเรียนเยอะไหม?
Muaj menyuam kawm ntawv ntau. - มีนักเรียนเยอะ
Muaj menyuam kawm ntawv tsawg. - มีนักเรียนน้อย
Lawv kawm ntawv khwv heev. - พวกเขาตั้งใจเรียนมาก
Koj puas xav pab qhia ntawv? - คุณอยากช่วยสอนหนังสือไหม?
Kuv xav pab qhia ntawv. - ฉันอยากช่วยสอนหนังสือ
Kuv yuav qhia lus Askiv. - ฉันจะสอนภาษาอังกฤษ
Kuv yuav qhia lej. - ฉันจะสอนคณิตศาสตร์
Kuv yuav qhia science. - ฉันจะสอนวิทยาศาสตร์
Ua tsaug rau koj txoj kev pab. - ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
Koj yog tus neeg zoo heev. - คุณเป็นคนที่ดีมาก
Koj ua rau kuv zoo siab. - คุณทำให้ฉันมีความสุข
Kuv xav mus yuav khoom hauv zos. - ฉันอยากไปซื้อของในหมู่บ้าน
Koj puas tuaj yeem coj kuv mus? - คุณช่วยพาฉันไปได้ไหม?
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Muaj khw dab tsi hauv zos? - มีร้านอะไรในหมู่บ้านบ้าง?
Muaj khw muag khoom noj. - มีร้านขายอาหาร
Muaj khw muag khaub ncaws. - มีร้านขายเสื้อผ้า
Muaj khw muag khoom siv. - มีร้านขายของใช้
Koj xav yuav dab tsi? - คุณอยากซื้ออะไร?
Kuv xav yuav khoom plig rau kuv tsev neeg. - ฉันอยากซื้อของขวัญให้ครอบครัวของฉัน
Kuv xav yuav khoom plig rau kuv cov phooj ywg. - ฉันอยากซื้อของขวัญให้เพื่อนๆ ของฉัน
Kuv xav yuav khoom plig rau kuv tus kheej. - ฉันอยากซื้อของขวัญให้ตัวเอง
Qhov this zoo nkauj heev. - อันนี้สวยมาก
Nws kim npaum li cas? - มันราคาเท่าไหร่?
Nws pheej yig heev. - มันถูกมาก
Nws kim dhau lawm. - มันแพงเกินไปแล้ว
Koj puas tuaj yeem txo nqi me ntsis? - คุณช่วยลดราคาหน่อยได้ไหม?
Kuv txo nqi tsis tau. - ฉันลดราคาไม่ได้
Koj yuav them li cas? - คุณจะจ่ายอย่างไร?
Kuv yuav them nyiaj ntsuab. - ฉันจะจ่ายด้วยเงินสด
Kuv yuav them credit card. - ฉันจะจ่ายด้วยบัตรเครดิต
Ua tsaug rau koj txoj kev yuav khoom. - ขอบคุณสำหรับการซื้อของคุณ
Kuv xav mus saib toj roob hauv pes. - ฉันอยากไปชมทิวทัศน์
Koj puas tuaj yeem coj kuv mus? - คุณช่วยพาฉันไปได้ไหม?
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Toj roob hauv pes zoo nkauj heev. - ทิวทัศน์สวยงามมาก
Muaj ntau tsob ntoo. - มีต้นไม้เยอะ
Muaj ntau cov paj. - มีดอกไม้เยอะ
Muaj ntau tus noog. - มีนกเยอะ
Huab cua huv. - อากาศบริสุทธิ์
Kuv nyiam qhov chaw no heev. - ฉันชอบที่นี่มาก
Peb yuav nyob ntev npaum li cas? - เราจะอยู่นานแค่ไหน?
Peb yuav nyob ob peb teev. - เราจะอยู่สองสามชั่วโมง
Peb yuav nyob tas hnub. - เราจะอยู่ทั้งวัน
Koj puas xav mus nrog kuv ntxiv? - คุณอยากไปกับฉันอีกไหม?
Kuv xav mus nrog koj ntxiv. - ฉันอยากไปกับคุณอีก
Kuv tsis xav mus nrog koj ntxiv. - ฉันไม่อยากไปกับคุณอีกแล้ว
Nws yog lub sij hawm zoo. - มันเป็นช่วงเวลาที่ดี
Kuv xav mus saib tus dej. - ฉันอยากไปดูแม่น้ำ
Koj puas paub txoj kev mus? - คุณรู้จักทางไปไหม?
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Tus dej loj npaum li cas? - แม่น้ำใหญ่แค่ไหน?
Nws yog tus dej loj heev. - มันเป็นแม่น้ำที่ใหญ่มาก
Nws yog tus dej me me. - มันเป็นแม่น้ำเล็กๆ
Dej huv heev. - น้ำใสมาก
Puas muaj ntses ntau hauv dej? - มีปลาเยอะในน้ำไหม?
Muaj ntses ntau. - มีปลาเยอะ
Tsis muaj ntses ntau. - ไม่มีปลาเยอะ
Kuv xav mus nuv ntses. - ฉันอยากไปตกปลา
Koj puas nuv ntses? - คุณตกปลาไหม?
Kuv nuv ntses. - ฉันตกปลา
Kuv tsis nuv ntses. - ฉันไม่ตกปลา
Koj yuav qhia kuv nuv ntses puas tau? - คุณช่วยสอนฉันตกปลาได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj nuv ntses. - ฉันจะสอนคุณตกปลา
Kuv xav mus caij nkoj. - ฉันอยากไปนั่งเรือ
Koj puas tuaj yeem caij nkoj nrog kuv? - คุณช่วยนั่งเรือกับฉันได้ไหม?
Kuv yuav caij nkoj nrog koj. - ฉันจะนั่งเรือกับคุณ
Nws zoo siab heev. - มันสนุกมาก
Kuv xav mus saib lub tsev teev ntuj. - ฉันอยากไปดูวัด/โบสถ์
Koj puas paub txoj kev mus? - คุณรู้จักทางไปไหม?
Kuv yuav coj koj mus. - ฉันจะพาคุณไป
Lub tsev teev ntuj loj npaum li cas? - วัด/โบสถ์ใหญ่แค่ไหน?
Nws yog lub tsev teev ntuj loj heev. - มันเป็นวัด/โบสถ์ที่ใหญ่มาก
Nws yog lub tsev teev ntuj me me. - มันเป็นวัด/โบสถ์เล็กๆ
Sab hauv zoo nkauj heev. - ข้างในสวยงามมาก
Puas muaj neeg tuaj thov Vajtswv ntau? - มีคนมาสวดมนต์เยอะไหม?
Muaj neeg tuaj thov Vajtswv ntau. - มีคนมาสวดมนต์เยอะ
Tsis muaj neeg tuaj thov Vajtswv ntau. - ไม่มีคนมาสวดมนต์เยอะ
Kuv hwm Vajtswv. - ฉันเคารพพระเจ้า
Kuv hwm cov hauj sam. - ฉันเคารพพระสงฆ์/บาทหลวง
Kuv hwm cov lus qhia. - ฉันเคารพคำสอน
Koj puas ntseeg Vajtswv? - คุณเชื่อในพระเจ้าไหม?
Kuv ntseeg Vajtswv. - ฉันเชื่อในพระเจ้า
Kuv tsis ntseeg Vajtswv. - ฉันไม่เชื่อในพระเจ้า
Nws yog kev thaj yeeb. - มันคือความสงบ
Kuv xav nyob ntev. - ฉันอยากอยู่นาน
Kuv xav rov qab los dua. - ฉันอยากกลับมาอีกครั้ง
Ua tsaug rau koj txoj kev coj mus. - ขอบคุณสำหรับการพาไปของคุณ
Kuv xav mus kawm txog kev sib txuas lus. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการสื่อสาร
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev sib txuas lus yog qhov tseem ceeb. - การสื่อสารเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum hais kom meej. - คุณต้องพูดให้ชัดเจน
Koj yuav tsum mloog zoo. - คุณต้องฟังให้ดี
Koj yuav tsum nkag siab lwm tus. - คุณต้องเข้าใจผู้อื่น
Koj yuav tsum hwm lwm tus. - คุณต้องเคารพผู้อื่น
Koj yuav tsum tsis txhob sib cav. - คุณต้องไม่ทะเลาะกัน
Koj yuav tsum sib pab. - คุณต้องช่วยเหลือกัน
Kuv xav tham nrog koj. - ฉันอยากคุยกับคุณ
Koj muaj lus nug dab tsi? - คุณมีคำถามอะไรไหม?
Kuv tsis muaj lus nug. - ฉันไม่มีคำถาม
Kuv muaj lus nug ib qho. - ฉันมีหนึ่งคำถาม
Thov nug. - กรุณาถาม
Koj xav paub dab tsi? - คุณอยากรู้อะไร?
Kuv xav paub txog koj lub neej. - ฉันอยากรู้เกี่ยวกับชีวิตของคุณ
Kuv xav paub txog koj txoj haujlwm. - ฉันอยากรู้เกี่ยวกับงานของคุณ
Kuv xav paub txog koj tsev neeg. - ฉันอยากรู้เกี่ยวกับครอบครัวของคุณ
Kuv zoo siab qhia koj. - ฉันยินดีที่จะบอกคุณ
Kuv yuav qhia koj txhua yam kuv paub. - ฉันจะบอกคุณทุกอย่างที่ฉันรู้
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการบอกของคุณ
Koj yog tus neeg zoo heev. - คุณเป็นคนที่ดีมาก
Koj muaj lub siab zoo. - คุณมีจิตใจที่ดี
Koj pab kuv ntau heev. - คุณช่วยฉันได้มาก
Kuv yuav tsis hnov qab koj. - ฉันจะไม่มีวันลืมคุณ
Kuv yuav nco ntsoov koj. - ฉันจะจดจำคุณไว้
Kuv xav mus kawm txog kev coj noj coj ua. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับประเพณี
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev coj noj coj ua yog qhov tseem ceeb. - ประเพณีเป็นสิ่งสำคัญ
Peb yuav tsum hwm peb cov kev coj noj coj ua. - เราต้องเคารพประเพณีของเรา
Peb yuav tsum khaws peb cov kev coj noj coj ua. - เราต้องรักษาประเพณีของเรา
Peb yuav tsum qhia peb cov menyuam txog kev coj noj coj ua. - เราต้องสอนลูกๆ ของเราเกี่ยวกับประเพณี
Koj puas muaj kev coj noj coj ua dab tsi? - คุณมีประเพณีอะไรบ้าง?
Kuv muaj kev coj noj coj ua ntau. - ฉันมีประเพณีมากมาย
Kuv xav mus koom koj cov kev coj noj coj ua. - ฉันอยากไปร่วมประเพณีของคุณ
Koj zoo siab txais tos. - ยินดีต้อนรับ
Nws yog qhov zoo heev. - มันเป็นสิ่งที่ดีมาก
Ua tsaug rau koj txoj kev caw. - ขอบคุณสำหรับการเชิญของคุณ
Kuv xav mus kawm txog kev noj qab nyob zoo. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับสุขภาพ
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev noj qab nyob zoo yog qhov tseem ceeb. - สุขภาพเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum noj zaub mov zoo. - คุณต้องกินอาหารดีๆ
Koj yuav tsum haus dej ntau. - คุณต้องดื่มน้ำเยอะๆ
Koj yuav tsum tawm dag zog. - คุณต้องออกกำลังกาย
Koj yuav tsum pw tsaug zog txaus. - คุณต้องนอนหลับให้พอ
Koj yuav tsum tsis txhob haus luam yeeb. - คุณต้องไม่สูบบุหรี่
Koj yuav tsum tsis txhob haus cawv. - คุณต้องไม่ดื่มเหล้า
Koj yuav tsum tsis txhob txhawj ntau. - คุณต้องไม่กังวลมาก
Koj yuav tsum zoo siab. - คุณต้องมีความสุข
Kuv xav noj qab nyob zoo. - ฉันอยากมีสุขภาพดี
Koj yuav tsum saib xyuas koj tus kheej. - คุณต้องดูแลตัวเอง
Kuv yuav mloog koj cov lus qhia. - ฉันจะฟังคำแนะนำของคุณ
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus neeg zoo heev. - คุณเป็นคนที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev nyiaj txiag. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการเงิน
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev nyiaj txiag yog qhov tseem ceeb. - การเงินเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum txuag nyiaj. - คุณต้องเก็บเงิน
Koj yuav tsum tsis txhob siv nyiaj ntau. - คุณต้องไม่ใช้เงินเยอะ
Koj yuav tsum paub txog kev nqis peev. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการลงทุน
Koj yuav tsum paub txog kev lag luam. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการทำธุรกิจ
Koj yuav tsum paub txog kev khwv nyiaj. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการหารายได้
Koj yuav tsum paub txog kev siv nyiaj. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการใช้จ่ายเงิน
Kuv xav muaj nyiaj ntau. - ฉันอยากมีเงินเยอะ
Koj yuav tsum ua haujlwm hnyav. - คุณต้องทำงานหนัก
Koj yuav tsum muaj tswv yim. - คุณต้องมีความคิด
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus neeg txawj ntse. - คุณเป็นคนฉลาด
Kuv xav mus kawm txog kev tsim kho. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการก่อสร้าง
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev tsim kho yog qhov nyuaj. - การก่อสร้างเป็นเรื่องยาก
Kev tsim kho yog qhov zoo. - การก่อสร้างเป็นเรื่องดี
Koj yuav tsum paub txog engineering. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับวิศวกรรม
Koj yuav tsum paub txog architecture. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับสถาปัตยกรรม
Koj yuav tsum paub txog khoom siv. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับวัสดุ
Koj yuav tsum paub txog kev ruaj khov. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับความมั่นคง
Koj yuav tsum paub txog kev nyab xeeb. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับความปลอดภัย
Kuv xav tsim lub tsev. - ฉันอยากสร้างบ้าน
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus neeg muaj peev xwm. - คุณเป็นคนมีความสามารถ
Kuv xav mus kawm txog kev qhia. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการสอน
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev qhia yog qhov tseem ceeb. - การสอนเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum muaj kev hlub. - คุณต้องมีความรัก
Koj yuav tsum muaj kev siab ntev. - คุณต้องมีความอดทน
Koj yuav tsum muaj kev nkag siab. - คุณต้องมีความเข้าใจ
Koj yuav tsum muaj kev txawj ntse. - คุณต้องมีความรู้
Koj yuav tsum muaj kev paub. - คุณต้องมีความเข้าใจ
Koj yuav tsum paub qhia zoo. - คุณต้องสอนให้ดี
Kuv xav qhia menyuam yaus. - ฉันอยากสอนเด็กๆ
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus xib fwb zoo heev. - คุณเป็นครูที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev sau ntawv. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการเขียน
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev sau ntawv yog qhov tseem ceeb. - การเขียนเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum sau kom meej. - คุณต้องเขียนให้ชัดเจน
Koj yuav tsum sau kom raug. - คุณต้องเขียนให้ถูกต้อง
Koj yuav tsum sau kom zoo nkauj. - คุณต้องเขียนให้สวยงาม
Koj yuav tsum sau kom nkag siab. - คุณต้องเขียนให้เข้าใจ
Koj yuav tsum sau kom muaj tswv yim. - คุณต้องเขียนให้มีความคิด
Kuv xav sau ib phau ntawv. - ฉันอยากเขียนหนังสือหนึ่งเล่ม
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus kws sau ntawv zoo heev. - คุณเป็นนักเขียนที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev ua yeeb yam. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการแสดง
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev ua yeeb yam yog qhov zoo. - การแสดงเป็นสิ่งที่ดี
Koj yuav tsum muaj kev txawj. - คุณต้องมีความสามารถ
Koj yuav tsum muaj kev siab tawv. - คุณต้องมีความกล้าหาญ
Koj yuav tsum muaj kev ntseeg siab. - คุณต้องมีความมั่นใจ
Koj yuav tsum muaj kev zoo siab. - คุณต้องมีความสุข
Koj yuav tsum paub ua yeeb yam zoo. - คุณต้องรู้ว่าการแสดงที่ดีคืออะไร
Kuv xav ua yeeb yam hauv TV. - ฉันอยากแสดงในทีวี
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus kws ua yeeb yam zoo heev. - คุณเป็นนักแสดงที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev kos duab. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการวาดรูป
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev kos duab yog qhov zoo. - การวาดรูปเป็นสิ่งที่ดี
Koj yuav tsum muaj kev txawj. - คุณต้องมีความสามารถ
Koj yuav tsum muaj kev xav. - คุณต้องมีความคิดสร้างสรรค์
Koj yuav tsum muaj kev zoo nkauj. - คุณต้องมีความสวยงาม
Koj yuav tsum paub kos duab zoo. - คุณต้องรู้วิธีวาดรูปให้ดี
Kuv xav kos duab zoo nkauj. - ฉันอยากวาดรูปสวยๆ
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus kws kos duab zoo heev. - คุณเป็นจิตรกรที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev mloog nkauj. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการฟังเพลง
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev mloog nkauj yog qhov zoo. - การฟังเพลงเป็นสิ่งที่ดี
Koj yuav tsum paub suab paj nruag. - คุณต้องรู้จักดนตรี
Koj yuav tsum paub zaj nkauj. - คุณต้องรู้จักเพลง
Koj yuav tsum paub zaj lus. - คุณต้องรู้จักเนื้อเพลง
Koj yuav tsum paub kev xav. - คุณต้องรู้จักความรู้สึก
Kuv xav mloog nkauj zoo. - ฉันอยากฟังเพลงดีๆ
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus kws mloog nkauj zoo heev. - คุณเป็นนักฟังเพลงที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev ua luam dej. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการว่ายน้ำ
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev ua luam dej yog qhov zoo. - การว่ายน้ำเป็นสิ่งที่ดี
Koj yuav tsum paub ua luam dej. - คุณต้องรู้วิธีว่ายน้ำ
Koj yuav tsum paub kev nyab xeeb. - คุณต้องรู้เรื่องความปลอดภัย
Koj yuav tsum paub kev ua pa. - คุณต้องรู้วิธีหายใจ
Koj yuav tsum paub kev dhia. - คุณต้องรู้วิธีดำน้ำ
Kuv xav ua luam dej zoo. - ฉันอยากว่ายน้ำเก่งๆ
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus kws ua luam dej zoo heev. - คุณเป็นนักว่ายน้ำที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev ua noj. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการทำอาหาร
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev ua noj yog qhov zoo. - การทำอาหารเป็นสิ่งที่ดี
Koj yuav tsum paub txog zaub mov. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับอาหาร
Koj yuav tsum paub txog cov khoom xyaw. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับส่วนผสม
Koj yuav tsum paub txog kev npaj. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการเตรียม
Koj yuav tsum paub txog kev ua noj. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการปรุงอาหาร
Koj yuav tsum paub txog kev saj. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับรสชาติ
Kuv xav ua noj qab. - ฉันอยากทำอาหารอร่อยๆ
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus ua noj zoo heev. - คุณเป็นคนทำอาหารเก่งมาก
Kuv xav mus kawm txog kev ua teb. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการเกษตร
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev ua teb yog qhov tseem ceeb. - การเกษตรเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum paub txog av. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับดิน
Koj yuav tsum paub txog dej. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับน้ำ
Koj yuav tsum paub txog noob. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับเมล็ดพันธุ์
Koj yuav tsum paub txog tsob ntoo. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับพืช
Koj yuav tsum paub txog kev loj hlob. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการเจริญเติบโต
Koj yuav tsum paub txog kev sau qoob loo. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการเก็บเกี่ยว
Kuv xav ua teb zoo. - ฉันอยากทำเกษตรให้ดี
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus ua teb zoo heev. - คุณเป็นเกษตรกรที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev tu tsiaj. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการเลี้ยงสัตว์
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev tu tsiaj yog qhov zoo. - การเลี้ยงสัตว์เป็นสิ่งที่ดี
Koj yuav tsum paub txog tsiaj. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับสัตว์
Koj yuav tsum paub txog zaub mov. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับอาหาร
Koj yuav tsum paub txog dej. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับน้ำ
Koj yuav tsum paub txog kev saib xyuas. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการดูแล
Koj yuav tsum paub txog kev noj qab nyob zoo. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับสุขภาพ
Koj yuav tsum paub txog kev loj hlob. - คุณต้องรู้เกี่ยวกับการเจริญเติบโต
Kuv xav tu tsiaj zoo. - ฉันอยากเลี้ยงสัตว์ให้ดี
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus tu tsiaj zoo heev. - คุณเป็นผู้เลี้ยงสัตว์ที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev sib tw. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการแข่งขัน
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev sib tw yog qhov zoo. - การแข่งขันเป็นสิ่งที่ดี
Koj yuav tsum muaj kev txawj. - คุณต้องมีความสามารถ
Koj yuav tsum muaj kev siab tawv. - คุณต้องมีความกล้าหาญ
Koj yuav tsum muaj kev ntseeg siab. - คุณต้องมีความมั่นใจ
Koj yuav tsum muaj kev zoo siab. - คุณต้องมีความสุข
Koj yuav tsum paub kev sib tw zoo. - คุณต้องรู้วิธีแข่งขันที่ดี
Kuv xav sib tw thiab yeej. - ฉันอยากแข่งขันและชนะ
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus sib tw zoo heev. - คุณเป็นนักแข่งขันที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev coj ua. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการเป็นผู้นำ
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev coj ua yog qhov tseem ceeb. - การเป็นผู้นำเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum muaj lub siab zoo. - คุณต้องมีจิตใจที่ดี
Koj yuav tsum muaj kev ncaj ncees. - คุณต้องมีความซื่อสัตย์
Koj yuav tsum muaj kev paub. - คุณต้องมีความรู้
Koj yuav tsum muaj kev nkag siab. - คุณต้องมีความเข้าใจ
Koj yuav tsum muaj kev sib pab. - คุณต้องมีความช่วยเหลือ
Koj yuav tsum paub coj ua zoo. - คุณต้องรู้วิธีเป็นผู้นำที่ดี
Kuv xav ua tus thawj coj zoo. - ฉันอยากเป็นผู้นำที่ดี
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus thawj coj zoo heev. - คุณเป็นผู้นำที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev tswj hwm. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการจัดการ
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev tswj hwm yog qhov tseem ceeb. - การจัดการเป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum paub tswj hwm tib neeg. - คุณต้องรู้วิธีจัดการผู้คน
Koj yuav tsum paub tswj hwm nyiaj txiag. - คุณต้องรู้วิธีจัดการการเงิน
Koj yuav tsum paub tswj hwm sij hawm. - คุณต้องรู้วิธีจัดการเวลา
Koj yuav tsum paub tswj hwm kev ua haujlwm. - คุณต้องรู้วิธีจัดการงาน
Koj yuav tsum paub tswj hwm kev teeb meem. - คุณต้องรู้วิธีจัดการปัญหา
Kuv xav tswj hwm zoo. - ฉันอยากจัดการได้ดี
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus tswj hwm zoo heev. - คุณเป็นผู้จัดการที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev sib raug zoo. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการสร้างความสัมพันธ์
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Kev sib raug zoo yog qhov tseem ceeb. - การสร้างความสัมพันธ์เป็นสิ่งสำคัญ
Koj yuav tsum muaj kev hlub. - คุณต้องมีความรัก
Koj yuav tsum muaj kev hwm. - คุณต้องมีความเคารพ
Koj yuav tsum muaj kev ntseeg siab. - คุณต้องมีความมั่นใจ
Koj yuav tsum muaj kev nkag siab. - คุณต้องมีความเข้าใจ
Koj yuav tsum muaj kev sib pab. - คุณต้องมีความช่วยเหลือ
Koj yuav tsum paub sib raug zoo zoo. - คุณต้องรู้วิธีสร้างความสัมพันธ์ที่ดี
Kuv xav muaj kev sib raug zoo zoo. - ฉันอยากมีความสัมพันธ์ที่ดี
Koj yuav tsum kawm kom zoo. - คุณต้องเรียนให้ดี
Ua tsaug rau koj txoj kev qhia. - ขอบคุณสำหรับการสอนของคุณ
Koj yog tus sib raug zoo zoo heev. - คุณเป็นคนสร้างความสัมพันธ์ที่ดีมาก
Kuv xav mus kawm txog kev daws teeb meem. - ฉันอยากไปเรียนรู้เกี่ยวกับการแก้ปัญหา
Koj puas paub qhia kuv? - คุณช่วยสอนฉันได้ไหม?
Kuv yuav qhia koj. - ฉันจะสอนคุณ
Nws yog tus neeg zoo heev. - เขาเป็นคนที่ดีมาก
Nws yog tus neeg ncaj ncees. - เขาเป็นคนซื่อสัตย์
Nws yog tus neeg txawj ntse. - เขาเป็นคนฉลาด
Nws yog tus neeg siab zoo. - เขาเป็นคนใจดี
Nws yog tus neeg pab cuam. - เขาเป็นคนช่วยเหลือ
Nws yog tus neeg ua haujlwm hnyav. - เขาเป็นคนทำงานหนัก
Nws yog tus neeg mob siab. - เขาเป็นคนขยัน
Nws yog tus neeg zoo siab. - เขาเป็นคนมีความสุข
Nws yog tus neeg lom zem. - เขาเป็นคนสนุกสนาน
Nws yog tus neeg tuaj yeem tso siab tau. - เขาเป็นคนที่ไว้ใจได้
Nws yog tus neeg siab ntev. - เขาเป็นคนอดทน
Nws yog tus neeg muaj lub tswv yim zoo. - เขาเป็นคนมีความคิดดี
Nws yog tus neeg muaj peev xwm. - เขาเป็นคนมีความสามารถ
Nws yog tus neeg muaj txiaj ntsig. - เขาเป็นคนมีคุณค่า
Nws yog tus neeg tshwj xeeb. - เขาเป็นคนพิเศษ
Nws zoo nkauj heev. - เธอสวยมาก
Nws zoo nraug heev. - เขาหล่อมาก
Nws ntxim hlub heev. - เขาน่ารักมาก
Nws yog tus neeg zoo nkauj tshaj plaws. - เธอเป็นคนที่สวยที่สุด
Nws yog tus neeg zoo nraug tshaj plaws. - เขาเป็นคนที่หล่อที่สุด
Nws yog tus neeg hwm. - เขาเป็นคนที่น่าเคารพ
Nws yog tus neeg qhuas. - เขาเป็นคนที่น่าชื่นชม
Nws yog tus neeg hwm. - เขาเป็นคนที่น่าศรัทธา
Nws yog tus neeg qhuas. - เขาเป็นคนที่น่าสรรเสริญ
Nws yog tus neeg zoo kawg. - เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมมาก
Lawv yog cov neeg zoo heev. - พวกเขาเป็นคนที่ดีมาก
Lawv yog cov neeg ncaj ncees. - พวกเขาเป็นคนซื่อสัตย์
Lawv yog cov neeg txawj ntse. - พวกเขาเป็นคนฉลาด
Lawv yog cov neeg siab zoo. - พวกเขาเป็นคนใจดี
Lawv yog cov neeg pab cuam. - พวกเขาเป็นคนช่วยเหลือ
Lawv yog cov neeg ua haujlwm hnyav. - พวกเขาเป็นคนทำงานหนัก
Lawv yog cov neeg mob siab. - พวกเขาเป็นคนขยัน
Lawv yog cov neeg zoo siab. - พวกเขาเป็นคนมีความสุข
Lawv yog cov neeg lom zem. - พวกเขาเป็นคนสนุกสนาน
Lawv yog cov neeg tuaj yeem tso siab tau. - พวกเขาเป็นคนที่ไว้ใจได้
Lawv yog cov neeg siab ntev. - พวกเขาเป็นคนอดทน
Lawv yog cov neeg muaj lub tswv yim zoo. - พวกเขาเป็นคนมีความคิดดี
Lawv yog cov neeg muaj peev xwm. - พวกเขาเป็นคนมีความสามารถ
Lawv yog cov neeg muaj txiaj ntsig. - พวกเขาเป็นคนมีคุณค่า
Lawv yog cov neeg tshwj xeeb. - พวกเขาเป็นคนพิเศษ
Lawv zoo nkauj heev. - พวกเขาสวยมาก
Lawv zoo nraug heev. - พวกเขาหล่อมาก
Lawv ntxim hlub heev. - พวกเขาน่ารักมาก
Lawv yog cov neeg hwm. - พวกเขาเป็นคนที่น่าเคารพ
Lawv yog cov neeg qhuas. - พวกเขาเป็นคนที่น่าชื่นชม
Lawv yog cov neeg hwm. - พวกเขาเป็นคนที่น่าศรัทธา
Lawv yog cov neeg qhuas. - พวกเขาเป็นคนที่น่าสรรเสริญ
Lawv yog cov neeg zoo kawg. - พวกเขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมมาก
Nws yog kuv tus phooj ywg zoo. - เขาเป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
Nws yog kuv tus tij laug. - เขาเป็นพี่ชายของฉัน
Nws yog kuv tus nus. - เขาเป็นน้องชายของฉัน
Nws yog kuv tus niam laus. - เธอเป็นพี่สาวของฉัน
Nws yog kuv tus muam. - เธอเป็นน้องสาวของฉัน
Nws yog kuv tus txiv. - เขาเป็นสามีของฉัน
Nws yog kuv tus poj niam. - เธอเป็นภรรยาของฉัน
Nws yog kuv tus tub. - เขาเป็นลูกชายของฉัน
Nws yog kuv tus ntxhais. - เธอเป็นลูกสาวของฉัน
Nws yog kuv tus niam tais. - เธอเป็นแม่ยายของฉัน
Nws yog kuv tus txiv plig. - เขาเป็นพ่อตาของฉัน
Nws yog kuv tus niam pog. - เธอเป็นคุณย่า/คุณยายของฉัน
Nws yog kuv tus txiv yawg. - เขาเป็นคุณปู่/คุณตาของฉัน
Nws yog kuv tus phauj. - เธอเป็นป้าของฉัน
Nws yog kuv tus niam laus. - เธอเป็นอาผู้หญิงของฉัน
Nws yog kuv tus niam hluas. - เธอเป็นน้องสาวของแม่
Nws yog kuv tus txiv ntxawm. - เขาเป็นอาผู้ชายของฉัน
Nws yog kuv tus txiv hlob. - เขาเป็นลุงของฉัน
Nws yog kuv tus txiv ntxwv. - เขาเป็นหลานชายของฉัน
Nws yog kuv tus ntxhais ntxwv. - เธอเป็นหลานสาวของฉัน
Nws yog kuv tus tub xeeb ntxwv. - เขาเป็นหลานชาย (ลูกของลูกชาย) ของฉัน
Nws yog kuv tus ntxhais xeeb ntxwv. - เธอเป็นหลานสาว (ลูกของลูกชาย) ของฉัน
Nws yog tus kws kho mob zoo. - เขาเป็นหมอที่ดี
Nws yog tus kws qhia ntawv zoo. - เขาเป็นครูที่ดี
Nws yog tus tub lag luam zoo. - เขาเป็นนักธุรกิจที่ดี
Nws yog tus tub kawm ntawv zoo. - เขาเป็นนักเรียนที่ดี
Nws yog tus neeg ua noj zoo. - เขาเป็นคนทำอาหารเก่ง
Nws yog tus kws tsav tsheb zoo. - เขาเป็นคนขับรถเก่ง
Nws yog tus kws ua yeeb yam zoo. - เขาเป็นนักแสดงที่ดี
Nws yog tus kws kos duab zoo. - เขาเป็นจิตรกรที่ดี
Nws yog tus kws suab paj nruag zoo. - เขาเป็นนักดนตรีที่ดี
Nws yog tus kws ua luam dej zoo. - เขาเป็นนักว่ายน้ำที่ดี
Nws yog tus kws ua teb zoo. - เขาเป็นเกษตรกรที่ดี
Nws yog tus kws tu tsiaj zoo. - เขาเป็นผู้เลี้ยงสัตว์ที่ดี
Nws yog tus kws sib tw zoo. - เขาเป็นนักแข่งขันที่ดี
Nws yog tus thawj coj zoo. - เขาเป็นผู้นำที่ดี
Nws yog tus tswj hwm zoo. - เขาเป็นผู้จัดการที่ดี
Nws yog tus neeg sib raug zoo. - เขาเป็นคนสร้างความสัมพันธ์ที่ดี
Nws yog tus daws teeb meem zoo. - เขาเป็นคนแก้ปัญหาเก่ง
Nws yog tus neeg paub txog kev cai lij choj. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องกฎหมาย
Nws yog tus neeg paub txog kev nyiaj txiag. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการเงิน
Nws yog tus neeg paub txog kev noj qab nyob zoo. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องสุขภาพ
Nws yog tus neeg paub txog keeb kwm. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องประวัติศาสตร์
Nws yog tus neeg paub txog kab lis kev cai. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องวัฒนธรรม
Nws yog tus neeg paub txog lus. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องภาษา
Nws yog tus neeg paub txog kos duab. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องศิลปะ
Nws yog tus neeg paub txog suab paj nruag. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องดนตรี
Nws yog tus neeg paub txog kev ua si nawv. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องกีฬา
Nws yog tus neeg paub txog kev ncig teb chaws. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการท่องเที่ยว
Nws yog tus neeg paub txog ntuj tsim teb raug. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องธรรมชาติ
Nws yog tus neeg paub txog kev siv technology. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องเทคโนโลยี
Nws yog tus neeg paub txog computer. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องคอมพิวเตอร์
Nws yog tus neeg paub txog Internet. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องอินเทอร์เน็ต
Nws yog tus neeg paub txog kev sib tham. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการสนทนา
Nws yog tus neeg paub txog kev mloog. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการฟัง
Nws yog tus neeg paub txog kev hais lus. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการพูด
Nws yog tus neeg paub txog kev nyeem ntawv. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการอ่าน
Nws yog tus neeg paub txog kev sau ntawv. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการเขียน
Nws yog tus neeg paub txog kev qhia. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการสอน
Nws yog tus neeg paub txog kev kawm. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการเรียนรู้
Nws yog tus neeg paub txog kev txhim kho. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการพัฒนา
Nws yog tus neeg paub txog kev tsim kho. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการก่อสร้าง
Nws yog tus neeg paub txog kev tswj hwm. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการจัดการ
Nws yog tus neeg paub txog kev tshawb fawb. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการวิจัย
Nws yog tus neeg paub txog kev tsim kho tshiab. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องนวัตกรรม
Nws yog tus neeg paub txog kev tiv thaiv. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการป้องกัน
Nws yog tus neeg paub txog kev kho. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการซ่อมแซม
Nws yog tus neeg paub txog kev tu. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการบำรุงรักษา
Nws yog tus neeg paub txog kev ntxuav. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการทำความสะอาด
Nws yog tus neeg paub txog kev npaj. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการวางแผน
Nws yog tus neeg paub txog kev ua. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการลงมือทำ
Nws yog tus neeg paub txog kev ua tiav. - เขาเป็นคนที่รู้เรื่องการทำให้สำเร็จ
Nws yog tus neeg muaj kev npau suav loj. - เขาเป็นคนที่มีความฝันใหญ่
Nws yog tus neeg muaj lub hom phiaj. - เขาเป็นคนที่มีเป้าหมาย
Nws yog tus neeg muaj kev cia siab. - เขาเป็นคนที่มีความหวัง
Nws yog tus neeg muaj kev ntseeg. - เขาเป็นคนที่มีความเชื่อ
Nws yog tus neeg muaj kev hlub. - เขาเป็นคนที่มีความรัก
Nws yog tus neeg muaj kev zoo siab. - เขาเป็นคนที่มีความสุข
Nws yog tus neeg muaj kev thaj yeeb. - เขาเป็นคนที่มีความสงบ
Nws yog tus neeg muaj kev ywj pheej. - เขาเป็นคนที่มีอิสระ
Nws yog tus neeg muaj kev txaus siab. - เขาเป็นคนที่มีความพึงพอใจ
Nws yog tus neeg muaj kev zoo nkauj hauv sab hauv. - เขาเป็นคนที่มีความงามภายใน
Nws yog tus neeg muaj kev zoo nkauj sab nraud. - เขาเป็นคนที่มีความสวยงามภายนอก
Nws yog tus neeg muaj kev zoo nkauj tag nrho. - เขาเป็นคนที่มีความสวยงามครบถ้วน
Nws yog tus neeg ua tau txhua yam. - เขาเป็นคนที่ทำได้ทุกอย่าง
Nws yog tus neeg muaj zog. - เขาเป็นคนแข็งแรง
Nws yog tus neeg tsis muaj zog. - เขาเป็นคนไม่แข็งแรง
Nws yog tus neeg noj qab nyob zoo. - เขาเป็นคนมีสุขภาพดี
Nws yog tus neeg mob. - เขาเป็นคนป่วย
Nws yog tus neeg qaug zog. - เขาเป็นคนเหนื่อย
Nws yog tus neeg tsaug zog. - เขาเป็นคนง่วงนอน
Nws yog tus neeg tshaib plab. - เขาเป็นคนหิว
Nws yog tus neeg nqhis dej. - เขาเป็นคนกระหายน้ำ
Nws yog tus neeg txias. - เขาเป็นคนหนาว
Nws yog tus neeg kub. - เขาเป็นคนร้อน
Nws yog tus neeg nyob tau. - เขาเป็นคนที่อยู่ได้
Nws yog tus neeg tsis nyob tau. - เขาเป็นคนที่อยู่ไม่ได้
Nws yog tus neeg zoo kawg nkaus. - เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมที่สุด
Nws yog tus neeg zoo tshaj plaws. - เขาเป็นคนที่ดีที่สุด
Nws yog tus neeg txawj ntse tshaj plaws. - เขาเป็นคนที่ฉลาดที่สุด
Nws yog tus neeg siab zoo tshaj plaws. - เขาเป็นคนใจดีที่สุด
Nws yog tus neeg pab cuam tshaj plaws. - เขาเป็นคนที่ช่วยเหลือมากที่สุด
Nws yog tus neeg ua haujlwm hnyav tshaj plaws. - เขาเป็นคนทำงานหนักที่สุด
Nws yog tus neeg mob siab tshaj plaws. - เขาเป็นคนขยันที่สุด
Nws yog tus neeg zoo siab tshaj plaws. - เขาเป็นคนมีความสุขที่สุด
Nws yog tus neeg lom zem tshaj plaws. - เขาเป็นคนสนุกสนานที่สุด
Nws yog tus neeg tuaj yeem tso siab tau tshaj plaws. - เขาเป็นคนที่ไว้ใจได้ที่สุด
Nws yog tus neeg siab ntev tshaj plaws. - เขาเป็นคนอดทนที่สุด
Nws yog tus neeg muaj lub tswv yim zoo tshaj plaws. - เขาเป็นคนมีความคิดดีที่สุด
Nws yog tus neeg muaj peev xwm tshaj plaws. - เขาเป็นคนมีความสามารถที่สุด
Nws yog tus neeg muaj txiaj ntsig tshaj plaws. - เขาเป็นคนมีคุณค่าที่สุด
Nws yog tus neeg tshwj xeeb tshaj plaws. - เขาเป็นคนพิเศษที่สุด
Nws yog tus neeg zoo nkauj tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เธอเป็นคนที่สวยที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg zoo nraug tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่หล่อที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg ntxim hlub tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาน่ารักที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg hwm tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าเคารพที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg qhuas tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าชื่นชมที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg hwm tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าศรัทธาที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg qhuas tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าสรรเสริญที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg zoo kawg tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมที่สุดในโลก
Lawv yog kuv cov phooj ywg zoo tshaj plaws. - พวกเขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
Lawv yog kuv cov kwv tij zoo tshaj plaws. - พวกเขาเป็นพี่น้องที่ดีที่สุดของฉัน
Lawv yog kuv tsev neeg zoo tshaj plaws. - พวกเขาเป็นครอบครัวที่ดีที่สุดของฉัน
Nws yog ib tug neeg laus. - เขาเป็นคนแก่
Nws yog ib tug neeg hluas. - เขาเป็นคนหนุ่ม
Nws yog ib tug menyuam yaus. - เขาเป็นเด็ก
Nws yog ib tug txiv neej. - เขาเป็นผู้ชาย
Nws yog ib tug poj niam. - เธอเป็นผู้หญิง
Nws yog ib tug tub hluas. - เขาเป็นเด็กหนุ่ม
Nws yog ib tug ntxhais hluas. - เธอเป็นเด็กสาว
Nws yog tus neeg laus heev. - เขาเป็นคนแก่มาก
Nws yog tus neeg hluas heev. - เขาเป็นคนหนุ่มมาก
Nws yog tus menyuam yaus heev. - เขาเป็นเด็กมาก
Nws yog tus txiv neej zoo. - เขาเป็นผู้ชายที่ดี
Nws yog tus poj niam zoo. - เธอเป็นผู้หญิงที่ดี
Nws yog tus tub hluas zoo. - เขาเป็นเด็กหนุ่มที่ดี
Nws yog tus ntxhais hluas zoo. - เธอเป็นเด็กสาวที่ดี
Nws yog tus neeg zoo nkauj. - เธอเป็นคนสวย
Nws yog tus neeg zoo nraug. - เขาเป็นคนหล่อ
Nws yog tus neeg ntxim hlub. - เขาน่ารัก
Nws yog tus neeg txawj ntse. - เขาเป็นคนฉลาด
Nws yog tus neeg ruam. - เขาเป็นคนโง่
Nws yog tus neeg zoo. - เขาเป็นคนดี
Nws yog tus neeg phem. - เขาเป็นคนไม่ดี
Nws yog tus neeg siab zoo. - เขาเป็นคนใจดี
Nws yog tus neeg siab phem. - เขาเป็นคนใจร้าย
Nws yog tus neeg ncaj ncees. - เขาเป็นคนซื่อสัตย์
Nws yog tus neeg dag. - เขาเป็นคนโกหก
Nws yog tus neeg ua haujlwm hnyav. - เขาเป็นคนทำงานหนัก
Nws yog tus neeg qeeb. - เขาเป็นคนขี้เกียจ
Nws yog tus neeg zoo siab. - เขาเป็นคนมีความสุข
Nws yog tus neeg tu siab. - เขาเป็นคนเศร้า
Nws yog tus neeg npau taws. - เขาเป็นคนโกรธ
Nws yog tus neeg ntshai. - เขาเป็นคนกลัว
Nws yog tus neeg siab loj. - เขาเป็นคนใจเย็น
Nws yog tus neeg siab nqaim. - เขาเป็นคนใจร้อน
Nws yog tus neeg qhuas. - เขาเป็นคนน่าชื่นชม
Nws yog tus neeg tsis qhuas. - เขาเป็นคนไม่น่าชื่นชม
Nws yog tus neeg txawj. - เขาเป็นคนเก่ง
Nws yog tus neeg tsis txawj. - เขาเป็นคนไม่เก่ง
Nws yog tus neeg muaj peev xwm. - เขาเป็นคนมีความสามารถ
Nws yog tus neeg tsis muaj peev xwm. - เขาเป็นคนไม่มีความสามารถ
Nws yog tus neeg paub ntau. - เขาเป็นคนรู้เยอะ
Nws yog tus neeg paub tsawg. - เขาเป็นคนรู้น้อย
Nws yog tus neeg nyeem ntawv. - เขาเป็นคนอ่านหนังสือ
Nws yog tus neeg tsis nyeem ntawv. - เขาเป็นคนไม่อ่านหนังสือ
Nws yog tus neeg sau ntawv. - เขาเป็นคนเขียนหนังสือ
Nws yog tus neeg tsis sau ntawv. - เขาเป็นคนไม่เขียนหนังสือ
Nws yog tus neeg hais lus zoo. - เขาเป็นคนพูดดี
Nws yog tus neeg hais lus phem. - เขาเป็นคนพูดไม่ดี
Nws yog tus neeg mloog zoo. - เขาเป็นคนฟังดี
Nws yog tus neeg tsis mloog zoo. - เขาเป็นคนไม่ฟังดี
Nws yog tus neeg qhia zoo. - เขาเป็นคนสอนดี
Nws yog tus neeg tsis qhia zoo. - เขาเป็นคนสอนไม่ดี
Nws yog tus neeg kawm sai. - เขาเป็นคนเรียนรู้เร็ว
Nws yog tus neeg kawm qeeb. - เขาเป็นคนเรียนรู้ช้า
Nws yog tus neeg zoo nkauj tshaj plaws. - เธอสวยที่สุด
Nws yog tus neeg zoo nraug tshaj plaws. - เขาหล่อที่สุด
Nws yog tus neeg ntxim hlub tshaj plaws. - เขาน่ารักที่สุด
Nws yog tus neeg txawj ntse tshaj plaws. - เขาฉลาดที่สุด
Nws yog tus neeg siab zoo tshaj plaws. - เขาใจดีที่สุด
Nws yog tus neeg pab cuam tshaj plaws. - เขาช่วยเหลือมากที่สุด
Nws yog tus neeg ua haujlwm hnyav tshaj plaws. - เขาทำงานหนักที่สุด
Nws yog tus neeg mob siab tshaj plaws. - เขาขยันที่สุด
Nws yog tus neeg zoo siab tshaj plaws. - เขามีความสุขที่สุด
Nws yog tus neeg lom zem tshaj plaws. - เขาสนุกสนานที่สุด
Nws yog tus neeg tuaj yeem tso siab tau tshaj plaws. - เขาไว้ใจได้ที่สุด
Nws yog tus neeg siab ntev tshaj plaws. - เขาอดทนที่สุด
Nws yog tus neeg muaj lub tswv yim zoo tshaj plaws. - เขามีความคิดดีที่สุด
Nws yog tus neeg muaj peev xwm tshaj plaws. - เขามีความสามารถที่สุด
Nws yog tus neeg muaj txiaj ntsig tshaj plaws. - เขามีคุณค่าที่สุด
Nws yog tus neeg tshwj xeeb tshaj plaws. - เขาพิเศษที่สุด
Nws yog tus neeg zoo nkauj tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เธอสวยที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg zoo nraug tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาหล่อที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg ntxim hlub tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาน่ารักที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg hwm tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าเคารพที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg qhuas tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าชื่นชมที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg hwm tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าศรัทธาที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg qhuas tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่น่าสรรเสริญที่สุดในโลก
Nws yog tus neeg zoo kawg tshaj plaws hauv ntiaj teb. - เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมที่สุดในโลก
Lawv yog kuv cov phooj ywg zoo tshaj plaws. - พวกเขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
Lawv yog kuv cov kwv tij zoo tshaj plaws. - พวกเขาเป็นพี่น้องที่ดีที่สุดของฉัน
Lawv yog kuv tsev neeg zoo tshaj plaws. - พวกเขาเป็นครอบครัวที่ดีที่สุดของฉัน
Nws ua tau zoo heev. - เขาทำได้ดีมาก
Nws hais lus zoo heev. - เขาพูดดีมาก
Nws nyeem ntawv zoo heev. - เขาอ่านหนังสือดีมาก
Nws sau ntawv zoo heev. - เขาเขียนหนังสือดีมาก
Nws qhia ntawv zoo heev. - เขาสอนหนังสือดีมาก
Nws kawm ntawv zoo heev. - เขาเรียนหนังสือดีมาก
Nws ua noj zoo heev. - เขาทำอาหารเก่งมาก
Nws tsav tsheb zoo heev. - เขาขับรถเก่งมาก
Nws ua yeeb yam zoo heev. - เขาแสดงเก่งมาก
Nws kos duab zoo heev. -เขาวาดรูปเก่งมาก
Nws mloog nkauj zoo heev. -เขาฟังเพลงดีมาก
Nws ua luam dej zoo heev. -เขาว่ายน้ำเก่งมาก
Nws ua teb zoo heev. -เขาทำเกษตรเก่งมาก
Nws tu tsiaj zoo heev. -เขาเลี้ยงสัตว์เก่งมาก
Nws sib tw zoo heev. -เขาแข่งขันเก่งมาก
Nws coj ua zoo heev. -เขาเป็นผู้นำที่ดีมาก
Nws tswj hwm zoo heev. -เขาจัดการเก่งมาก
Nws sib raug zoo zoo heev. -เขาสร้างความสัมพันธ์ได้ดีมาก
Nws daws teeb meem zoo heev. -เขาแก้ปัญหาเก่งมาก
Nws paub txog kev cai lij choj zoo heev. -เขารู้เรื่องกฎหมายดีมาก
Nws paub txog kev nyiaj txiag zoo heev. -เขารู้เรื่องการเงินดีมาก
Nws paub txog kev noj qab nyob zoo zoo heev. -เขารู้เรื่องสุขภาพดีมาก
Nws paub txog keeb kwm zoo heev. -เขารู้เรื่องประวัติศาสตร์ดีมาก
Nws paub txog kab lis kev cai zoo heev. -เขารู้เรื่องวัฒนธรรมดีมาก
Nws paub txog lus zoo heev. -เขารู้เรื่องภาษาดีมาก
Nws paub txog kos duab zoo heev. -เขารู้เรื่องศิลปะดีมาก
Nws paub txog suab paj nruag zoo heev. -เขารู้เรื่องดนตรีดีมาก
Nws paub txog kev ua si nawv zoo heev. -เขารู้เรื่องกีฬาดีมาก
Nws paub txog kev ncig teb chaws zoo heev. -เขารู้เรื่องการท่องเที่ยวดีมาก
Nws paub txog ntuj tsim teb raug zoo heev. -เขารู้เรื่องธรรมชาติดีมาก
Nws paub txog kev siv technology zoo heev. -เขารู้เรื่องเทคโนโลยีดีมาก
Nws paub txog computer zoo heev. -เขารู้เรื่องคอมพิวเตอร์ดีมาก
Nws paub txog Internet zoo heev. -เขารู้เรื่องอินเทอร์เน็ตดีมาก
Nws paub txog kev sib tham zoo heev. -เขารู้เรื่องการสนทนาดีมาก
Nws paub txog kev mloog zoo heev. -เขารู้เรื่องการฟังดีมาก
Nws paub txog kev hais lus zoo heev. -เขารู้เรื่องการพูดดีมาก
Nws paub txog kev nyeem ntawv zoo heev. -เขารู้เรื่องการอ่านดีมาก
Nws paub txog kev sau ntawv zoo heev. -เขารู้เรื่องการเขียนดีมาก
Nws paub txog kev qhia zoo heev. -เขารู้เรื่องการสอนดีมาก
Nws paub txog kev kawm zoo heev. -เขารู้เรื่องการเรียนรู้ดีมาก
Nws paub txog kev txhim kho zoo heev. -เขารู้เรื่องการพัฒนาดีมาก
Nws paub txog kev tsim kho zoo heev. -เขารู้เรื่องการก่อสร้างดีมาก
Nws paub txog kev tswj hwm zoo heev. -เขารู้เรื่องการจัดการดีมาก
Nws paub txog kev tshawb fawb zoo heev. -เขารู้เรื่องการวิจัยดีมาก
Nws paub txog kev tsim kho tshiab zoo heev. -เขารู้เรื่องนวัตกรรมดีมาก
Nws paub txog kev tiv thaiv zoo heev. -เขารู้เรื่องการป้องกันดีมาก
Nws paub txog kev kho zoo heev. -เขารู้เรื่องการซ่อมแซมดีมาก
Nws paub txog kev tu zoo heev. -เขารู้เรื่องการบำรุงรักษาดีมาก
Nws paub txog kev ntxuav zoo heev. -เขารู้เรื่องการทำความสะอาดดีมาก
Nws paub txog kev npaj zoo heev. -เขารู้เรื่องการวางแผนดีมาก
Nws paub txog kev ua zoo heev. -เขารู้เรื่องการลงมือทำดีมาก
Nws paub txog kev ua tiav zoo heev. -เขารู้เรื่องการทำให้สำเร็จดีมาก
Nws paub txhua yam. -เขารู้ทุกอย่าง
Nws tsis paub dab tsi. -เขาไม่รู้อะไรเลย
Nws kawm tau sai. -เขาเรียนรู้ได้เร็ว
Nws kawm tau qeeb. -เขาเรียนรู้ได้ช้า
Nws nyeem ntawv ceev. -เขาอ่านหนังสือเร็ว
Nws nyeem ntawv qeeb. -เขาอ่านหนังสือช้า
Nws sau ntawv ceev. -เขาเขียนหนังสือเร็ว
Nws sau ntawv qeeb. -เขาเขียนหนังสือช้า
Nws hais lus ceev. -เขาพูดเร็ว
Nws hais lus qeeb. -เขาพูดช้า
Nws mloog ceev. -เขาฟังเร็ว
Nws mloog qeeb. -เขาฟังช้า
Nws qhia ceev. -เขาสอนเร็ว
Nws qhia qeeb. -เขาสอนช้า
Nws ua haujlwm ceev. -เขาทำงานเร็ว
Nws ua haujlwm qeeb. -เขาทำงานช้า
Nws taug kev ceev. -เขาเดินเร็ว
Nws taug kev qeeb. -เขาเดินช้า
Nws khiav ceev. -เขาวิ่งเร็ว
Nws khiav qeeb. -เขาวิ่งช้า
Nws tsav tsheb ceev. -เขาขับรถเร็ว
Nws tsav tsheb qeeb. -เขาขับรถช้า
Nws noj ceev. -เขากินเร็ว
Nws noj qeeb. -เขากินช้า
Nws pw ceev. -เขานอนหลับเร็ว
Nws pw qeeb. -เขานอนหลับช้า
Nws sawv ceev. -เขาตื่นเร็ว
Nws sawv qeeb. -เขาตื่นช้า
Nws zoo siab heev. -เขามีความสุขมาก
Nws tu siab heev. -เขาเศร้ามาก
Nws npau taws heev. -เขาโกรธมาก
Nws ntshai heev. -เขากลัวมาก
Nws xav tsis thoob. -เขาไม่เข้าใจ
Nws xav tau kev pab. -เขาต้องการความช่วยเหลือ
Nws xav tau kev hlub. -เขาต้องการความรัก
Nws xav tau kev hwm. -เขาต้องการความเคารพ
Nws xav tau kev nyob zoo. -เขาต้องการความเป็นอยู่ที่ดี
Nws xav tau nyiaj. -เขาต้องการเงิน
Nws xav tau zaub mov. -เขาต้องการอาหาร
Nws xav tau dej. -เขาต้องการน้ำ
Nws xav tau khaub ncaws. -เขาต้องการเสื้อผ้า
Nws xav tau tsev. -เขาต้องการบ้าน
Nws xav tau haujlwm. -เขาต้องการงาน
Nws xav tau kev kawm. -เขาต้องการการศึกษา
Nws xav tau kev kho mob. -เขาต้องการการรักษาพยาบาล
Nws xav tau kev thaj yeeb. -เขาต้องการความสงบ
Nws xav tau kev zoo siab. -เขาต้องการความสุข
Nws xav tau kev ywj pheej. -เขาต้องการอิสระ
Nws xav tau kev sib txuas lus. -เขาต้องการการสื่อสาร
Nws xav tau kev phooj ywg. -เขาต้องการเพื่อน
Nws xav tau tsev neeg. -เขาต้องการครอบครัว
Nws muaj ntau yam. -เขามีหลายสิ่งหลายอย่าง
Nws tsis muaj dab tsi. -เขาไม่มีอะไรเลย
Nws muaj nyiaj ntau. -เขามีเงินเยอะ
Nws muaj nyiaj tsawg. -เขามีเงินน้อย
Nws muaj phooj ywg ntau. -เขามีเพื่อนเยอะ
Nws muaj phooj ywg tsawg. -เขามีเพื่อนน้อย
Nws muaj tsev neeg loj. -เขามีครอบครัวใหญ่
Nws muaj tsev neeg me. -เขามีครอบครัวเล็ก
Nws muaj menyuam ntau. -เขามีลูกเยอะ
Nws muaj menyuam tsawg. -เขามีลูกน้อย
Nws nyob ib leeg. -เขาอยู่คนเดียว
Nws nyob nrog tsev neeg. -เขาอยู่กับครอบครัว
Nws nyob nrog phooj ywg. -เขาอยู่กับเพื่อน
Nws nyob hauv lub zos. -เขาอยู่ในหมู่บ้าน
Nws nyob hauv lub nroog. -เขาอยู่ในเมือง
Nws nyob hauv lub teb chaws. -เขาอยู่ในประเทศ
Nws yog tus neeg hmoob. -เขาเป็นคนม้ง
Nws yog tus neeg thai. -เขาเป็นคนไทย
Nws yog tus neeg meskas. -เขาเป็นคนอเมริกัน
Nws yog tus neeg suav. -เขาเป็นคนจีน
Nws yog tus neeg lav. -เขาเป็นคนลาว
Nws hais lus hmoob. -เขาพูดภาษาม้ง
Nws hais lus thai. -เขาพูดภาษาไทย
Nws hais lus askiv. -เขาพูดภาษาอังกฤษ
Nws hais lus suav. -เขาพูดภาษาจีน
Nws hais lus lav. -เขาพูดภาษาลาว
Nws hais lus ntau. -เขาพูดได้หลายภาษา
Nws hais lus tsawg. -เขาพูดได้น้อยภาษา
Nws xav kawm lus tshiab. -เขาอยากเรียนภาษาใหม่
Nws xav mus ncig teb chaws. -เขาอยากไปเที่ยวต่างประเทศ
Nws xav mus kawm ntawv. -เขาอยากไปโรงเรียน
Nws xav mus ua haujlwm. -เขาอยากไปทำงาน
Nws xav mus ua si. -เขาอยากไปเล่น
Nws xav mus saib yeeb yaj kiab. -เขาอยากไปดูหนัง
Nws xav mus mloog nkauj. -เขาอยากไปฟังเพลง
Nws xav mus nyeem ntawv. -เขาอยากไปอ่านหนังสือ
Nws xav mus sau ntawv. -เขาอยากไปเขียนหนังสือ
Nws xav mus qhia ntawv. -เขาอยากไปสอนหนังสือ
Nws xav mus kawm ntawv. -เขาอยากไปเรียนหนังสือ
Nws xav mus ua noj. -เขาอยากไปทำอาหาร
Nws xav mus tsav tsheb. -เขาอยากไปขับรถ
Nws xav mus ua yeeb yam. -เขาอยากไปแสดง
Nws xav mus kos duab. -เขาอยากไปวาดรูป
Nws xav mus mloog nkauj. -เขาอยากไปฟังเพลง
Nws xav mus ua luam dej. -เขาอยากไปว่ายน้ำ
Nws xav mus ua teb. -เขาอยากไปทำเกษตร
Nws xav mus tu tsiaj. -เขาอยากไปเลี้ยงสัตว์
Nws xav mus sib tw. -เขาอยากไปแข่งขัน
Nws xav mus coj ua. -เขาอยากไปเป็นผู้นำ
Nws xav mus tswj hwm. -เขาอยากไปจัดการ
Nws xav mus sib raug zoo. -เขาอยากไปสร้างความสัมพันธ์
Nws xav mus daws teeb meem. -เขาอยากไปแก้ปัญหา
Nws xav mus paub txog kev cai lij choj. -เขาอยากไปรู้เรื่องกฎหมาย
Nws xav mus paub txog kev nyiaj txiag. -เขาอยากไปรู้เรื่องการเงิน
Nws xav mus paub txog kev noj qab nyob zoo. -เขาอยากไปรู้เรื่องสุขภาพ
Nws xav mus paub txog keeb kwm. -เขาอยากไปรู้เรื่องประวัติศาสตร์
Nws xav mus paub txog kab lis kev cai. -เขาอยากไปรู้เรื่องวัฒนธรรม
Nws xav mus paub txog lus. -เขาอยากไปรู้เรื่องภาษา
Nws xav mus paub txog kos duab. -เขาอยากไปรู้เรื่องศิลปะ
Nws xav mus paub txog suab paj nruag. -เขาอยากไปรู้เรื่องดนตรี
Nws xav mus paub txog kev ua si nawv. -เขาอยากไปรู้เรื่องกีฬา
Nws xav mus paub txog kev ncig teb chaws. -เขาอยากไปรู้เรื่องการท่องเที่ยว
Nws xav mus paub txog ntuj tsim teb raug. -เขาอยากไปรู้เรื่องธรรมชาติ
Nws xav mus paub txog kev siv technology. -เขาอยากไปรู้เรื่องเทคโนโลยี
Nws xav mus paub txog computer. -เขาอยากไปรู้เรื่องคอมพิวเตอร์
Nws xav mus paub txog Internet. -เขาอยากไปรู้เรื่องอินเทอร์เน็ต
Nws xav mus paub txog kev sib tham. -เขาอยากไปรู้เรื่องการสนทนา
Nws xav mus paub txog kev mloog. -เขาอยากไปรู้เรื่องการฟัง
Nws xav mus paub txog kev hais lus. -เขาอยากไปรู้เรื่องการพูด
Nws xav mus paub txog kev nyeem ntawv. -เขาอยากไปรู้เรื่องการอ่าน
Nws xav mus paub txog kev sau ntawv. -เขาอยากไปรู้เรื่องการเขียน
Nws xav mus paub txog kev qhia. -เขาอยากไปรู้เรื่องการสอน
Nws xav mus paub txog kev kawm. -เขาอยากไปรู้เรื่องการเรียนรู้
Nws xav mus paub txog kev txhim kho. -เขาอยากไปรู้เรื่องการพัฒนา
Nws xav mus paub txog kev tsim kho. -เขาอยากไปรู้เรื่องการก่อสร้าง
Nws xav mus paub txog kev tswj hwm. -เขาอยากไปรู้เรื่องการจัดการ
Nws xav mus paub txog kev tshawb fawb. -เขาอยากไปรู้เรื่องการวิจัย
Nws xav mus paub txog kev tsim kho tshiab. -เขาอยากไปรู้เรื่องนวัตกรรม
Nws xav mus paub txog kev tiv thaiv. -เขาอยากไปรู้เรื่องการป้องกัน
Nws xav mus paub txog kev kho. -เขาอยากไปรู้เรื่องการซ่อมแซม
Nws xav mus paub txog kev tu. -เขาอยากไปรู้เรื่องการบำรุงรักษา
Nws xav mus paub txog kev ntxuav. -เขาอยากไปรู้เรื่องการทำความสะอาด
Nws xav mus paub txog kev npaj. -เขาอยากไปรู้เรื่องการวางแผน
Nws xav mus paub txog kev ua. -เขาอยากไปรู้เรื่องการลงมือทำ
Nws xav mus paub txog kev ua tiav. -เขาอยากไปรู้เรื่องการทำให้สำเร็จ
Nws tab tom kawm. -เขากำลังเรียนรู้
Nws tab tom ua haujlwm. -เขากำลังทำงาน
Nws tab tom ua si. -เขากำลังเล่น
Nws tab tom noj mov. -เขากำลังกินข้าว
Nws tab tom pw tsaug zog. -เขากำลังนอนหลับ
Nws tab tom taug kev. -เขากำลังเดิน
Nws tab tom khiav. -เขากำลังวิ่ง
Nws tab tom tsav tsheb. -เขากำลังขับรถ
Nws tab tom hais lus. -เขากำลังพูด
Nws tab tom mloog. -เขากำลังฟัง
Nws tab tom nyeem ntawv. -เขากำลังอ่านหนังสือ
Nws tab tom sau ntawv. -เขากำลังเขียนหนังสือ
Nws tab tom qhia ntawv. -เขากำลังสอนหนังสือ
Nws tab tom ua noj. -เขากำลังทำอาหาร
Nws tab tom ua luam dej. -เขากำลังว่ายน้ำ
Nws tab tom saib TV. -เขากำลังดูทีวี
Nws tab tom mloog nkauj. -เขากำลังฟังเพลง
Nws tab tom ua si game. -เขากำลังเล่นเกม
Nws tab tom tham nrog phooj ywg. -เขากำลังคุยกับเพื่อน
Nws tab tom ncig teb chaws. -เขากำลังเที่ยวต่างประเทศ
Nws tab tom zoo siab. -เขากำลังมีความสุข
Nws tab tom tu siab. -เขากำลังเศร้า
Nws tab tom npau taws. -เขากำลังโกรธ
Nws tab tom ntshai. -เขากำลังกลัว
Nws tab tom tshaib plab. -เขากำลังหิว
Nws tab tom nqhis dej. -เขากำลังกระหายน้ำ
Nws tab tom txias. -เขากำลังหนาว
Nws tab tom kub. -เขากำลังร้อน
Nws tab tom nrhiav. -เขากำลังหา
Nws tab tom pom. -เขากำลังเจอ
Nws tab tom paub. -เขากำลังรู้
Nws tab tom kawm. -เขากำลังเรียนรู้
Nws tab tom xav. -เขากำลังคิด
Nws tab tom to taub. -เขากำลังเข้าใจ
Nws tab tom ua. -เขากำลังทำ
Nws tab tom ua tiav. -เขากำลังทำให้สำเร็จ
Nws tab tom yuav. -เขากำลังจะซื้อ
Nws tab tom muag. -เขากำลังจะขาย
Nws tab tom mus. -เขากำลังจะไป
Nws tab tom tuaj. -เขากำลังจะมา
Nws tab tom tos. -เขากำลังรอ
Nws tab tom nco. -เขากำลังจำ
Nws tab tom hnov. -เขากำลังได้ยิน
Nws tab tom pom. -เขากำลังมองเห็น
Nws tab tom saj. -เขากำลังชิม
Nws tab tom hnia. -เขากำลังดม
Nws tab tom hnov qab. -เขากำลังลืม
Nws tab tom nco ntsoov. -เขากำลังจดจำ
Nws tab tom qhia. -เขากำลังบอก
Nws tab tom nug. -เขากำลังถาม
Nws tab tom teb. -เขากำลังตอบ
Nws tab tom piav. -เขากำลังอธิบาย
Nws tab tom sim. -เขากำลังลอง
Nws tab tom pab. -เขากำลังช่วย
Nws tab tom coj. -เขากำลังพาไป
Nws tab tom xa. -เขากำลังส่ง
Nws tab tom txais. -เขากำลังรับ
Nws tab tom zoo siab. -เขากำลังยินดี
Nws tab tom tu siab. -เขากำลังเสียใจ
Nws tab tom ua tsaug. -เขากำลังขอบคุณ
Nws tab tom thov txim. -เขากำลังขอโทษ
Aub yog tsiaj nyob hauv tsev. - สุนัขเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Miv yog tsiaj nyob hauv tsev. - แมวเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Qaib yog tsiaj nyob hauv tsev. - ไก่เป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Npua yog tsiaj nyob hauv tsev. - หมูเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Nyuj yog tsiaj nyob hauv tsev. - วัวเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Neeg yog tsiaj nyob hauv tsev. - ม้าเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Yaj yog tsiaj nyob hauv tsev. - แกะเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Tshis yog tsiaj nyob hauv tsev. - แพะเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Qos yog tsiaj nyob hauv tsev. - เป็ดเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Dib yog tsiaj nyob hauv tsev. - ปลาเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Noog yog tsiaj nyob hauv tsev. - นกเป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Hamster yog tsiaj nyob hauv tsev. - แฮมสเตอร์เป็นสัตว์เลี้ยงในบ้าน
Tsiaj yog tsiaj qus. - ช้างเป็นสัตว์ป่า
Tsov yog tsiaj qus. - เสือเป็นสัตว์ป่า
Dais yog tsiaj qus. - หมีเป็นสัตว์ป่า
Hma yog tsiaj qus. - หมาป่าเป็นสัตว์ป่า
Tshav yog tsiaj qus. - สิงโตเป็นสัตว์ป่า
Liab yog tsiaj qus. - ลิงเป็นสัตว์ป่า
Mos lwj yog tsiaj qus. - กวางเป็นสัตว์ป่า
Tsov ntxhuav yog tsiaj qus. - แรดเป็นสัตว์ป่า
Nyuj qus yog tsiaj qus. - ควายป่าเป็นสัตว์ป่า
Ntses dej hiav txwv yog tsiaj hauv dej. - ปลาทะเลเป็นสัตว์ในน้ำ
Ntses dej ntws yog tsiaj hauv dej. - ปลาน้ำจืดเป็นสัตว์ในน้ำ
Daim yog tsiaj hauv dej. - โลมาเป็นสัตว์ในน้ำ
Ntses vaub yog tsiaj hauv dej. - วาฬเป็นสัตว์ในน้ำ
Fab yog tsiaj hauv dej. - ฉลามเป็นสัตว์ในน้ำ
Nab yog tsiaj hauv dej. - งูเป็นสัตว์ในน้ำ
Vaj yog tsiaj hauv dej. - จระเข้เป็นสัตว์ในน้ำ
Qav yog tsiaj hauv dej. - กบเป็นสัตว์ในน้ำ
Qav ntws yog tsiaj hauv dej. - เต่าเป็นสัตว์ในน้ำ
Noog yog tsiaj ya. - นกเป็นสัตว์ปีก
Qav yog tsiaj ya. - ค้างคาวเป็นสัตว์ปีก
Npauj npaim yog kab. - ผีเสื้อเป็นแมลง
Npauj dub yog kab. - แมลงปอเป็นแมลง
Kab laum yog kab. - แมลงสาบเป็นแมลง
Kab laug sab yog kab. - แมงมุมเป็นแมลง
Qav dub yog kab. - มดเป็นแมลง
Qav ntsaum yog kab. - ผึ้งเป็นแมลง
Qav ntsaum nplawm yog kab. - ยุงเป็นแมลง
Qav ntsaum nplawm daj yog kab. - แมลงวันเป็นแมลง
Aub yog tus phooj ywg zoo tshaj plaws. - สุนัขเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
Miv ntxim hlub heev. - แมวน่ารักมาก
Qaib muaj nqaij qab. - ไก่มีเนื้ออร่อย
Npua muaj nqaij ntau. - หมูมีเนื้อเยอะ
Nyuj muab mis rau peb. - วัวให้นมเรา
Neeg coj khoom hnyav. - ม้าแบกของหนัก
Yaj muab plaub rau peb. - แกะให้ขนเรา
Tshis muab mis rau peb. - แพะให้นมเรา
Qos ua suab nrov. - เป็ดส่งเสียงดัง
Dib ua luam dej. - ปลาว่ายน้ำ
Noog ya hauv huab cua. - นกบินในอากาศ
Hamster khiav ceev. - แฮมสเตอร์วิ่งเร็ว
Tsiaj loj heev. - ช้างใหญ่มาก
Tsov tua tsiaj. - เสือฆ่าสัตว์
Dais pw tsaug zog. - หมีจำศีล
Hma quaj hmo ntuj. - หมาป่าหอนตอนกลางคืน
Tshav yog tus huab tais ntawm hav zoov. - สิงโตเป็นราชาแห่งป่า
Liab nce ntoo. - ลิงปีนต้นไม้
Mos lwj khiav ceev. - กวางวิ่งเร็ว
Tsov ntxhuav muaj hwj chim loj. - แรดมีพลังมาก
Nyuj qus muaj zog. - ควายป่าแข็งแรง
Ntses dej hiav txwv zoo nkauj. - ปลาทะเลสวยงาม
Ntses dej ntws qab. - ปลาน้ำจืดอร่อย
Daim txawj ua luam dej. - โลมาว่ายน้ำเก่ง
Ntses vaub loj heev. - วาฬใหญ่มาก
Fab muaj hniav ntse. - ฉลามมีฟันแหลม
Nab tuaj yeem nkag zais. - งูสามารถซ่อนตัวได้
Vaj muaj tawv nqaij tawv. - จระเข้มีผิวหนังแข็ง
Qav dhia mus dhia los. - กบกระโดดไปมา
Qav ntws nyob hauv dej. - เต่าอยู่ในน้ำ
Noog hu nkauj zoo mloog. - นกร้องเพลงไพเราะ
Qav ya hmo ntuj. - ค้างคาวบินตอนกลางคืน
Npauj npaim zoo nkauj heev. - ผีเสื้อสวยงามมาก
Npauj dub ya zoo. - แมลงปอบินสวย
Kab laum nyiam qhov tsaus ntuj. - แมลงสาบชอบที่มืด
Kab laug sab ua npav. - แมงมุมสร้างใย
Qav dub ua haujlwm khwv. - มดทำงานหนัก
Qav ntsaum ua zib. - ผึ้งทำน้ำผึ้ง
Qav ntsaum nplawm nqus ntshav. - ยุงดูดเลือด
Qav ntsaum nplawm daj tuaj yeem ya. - แมลงวันบินได้
Aub yog tus saib xyuas tsev. - สุนัขเป็นผู้เฝ้าบ้าน
Miv ntes nas. - แมวจับหนู
Qaib yug qe. - ไก่ออกไข่
Npua loj hlob ceev. - หมูโตเร็ว
Nyuj ua haujlwm hauv teb. - วัวทำงานในไร่
Neeg coj peb mus ncig. - ม้าพาเราไปเที่ยว
Yaj muab nqaij rau peb. - แกะให้เนื้อเรา
Tshis nyiam nce toj. - แพะชอบปีนเขา
Qos ua suab qw. - เป็ดส่งเสียงร้อง
Dib nyob hauv pas dej. - ปลาอยู่ในบ่อ
Noog ua zes. - นกสร้างรัง
Hamster khaws khoom noj. - แฮมสเตอร์เก็บอาหาร
Tsiaj muaj qhov ntswg ntev. - ช้างมีงวงยาว
Tsov muaj kab txaij. - เสือมีลาย
Dais nyiam noj zib. - หมีชอบกินน้ำผึ้ง
Hma nyob ua pab. - หมาป่าอยู่รวมกันเป็นฝูง
Tshav muaj plaub caj dab. - สิงโตมีแผงคอ
Liab nyiam noj txiv hmab txiv ntoo. - ลิงชอบกินผลไม้
Mos lwj muaj antlers. - กวางมีเขา
Tsov ntxhuav muaj hwj chim loj. - แรดมีพลังมาก
Nyuj qus muaj zog. - ควายป่าแข็งแรง
Ntses dej hiav txwv nyob hauv dej tob. - ปลาทะเลอยู่ในน้ำลึก
Ntses dej ntws nyob hauv dej ntws. - ปลาน้ำจืดอยู่ในน้ำไหล
Daim ua si hauv dej. - โลมาเล่นในน้ำ
Ntses vaub yog tsiaj loj tshaj plaws. - วาฬเป็นสัตว์ที่ใหญ่ที่สุด
Fab yog tus neeg tua tsiaj. - ฉลามเป็นนักล่า
Nab ntsws tau. - งูเลื้อยได้
Vaj nkaum hauv dej. - จระเข้ซ่อนตัวในน้ำ
Qav noj kab. - กบกินแมลง
Qav ntws muaj plhaub tawv. - เต่ามีกระดองแข็ง
Noog txawj ya. - นกบินเป็น
Qav ya hmo ntuj. - ค้างคาวบินตอนกลางคืน
Npauj npaim hloov pauv. - ผีเสื้อเปลี่ยนแปลงร่าง
Npauj dub muaj ob lub qhov muag loj. - แมลงปอมีตาสองข้างใหญ่
Kab laum tuaj yeem khiav ceev. - แมลงสาบวิ่งเร็ว
Kab laug sab muaj yim ceg. - แมงมุมมีแปดขา
Qav dub ua kab. - มดสร้างอาณาจักร
Qav ntsaum ua chaw zib. - ผึ้งสร้างรังผึ้ง
Qav ntsaum nplawm kis kab mob. - ยุงแพร่เชื้อโรค
Qav ntsaum nplawm daj noj khoom noj. - แมลงวันกินอาหาร
Aub ncaj ncees. - สุนัขซื่อสัตย์
Miv meej mom. - แมวมีสง่าราศี
Qaib muaj hwj chim. - ไก่มีอำนาจ
Npua muaj hmoov zoo. - หมูนำโชคดี
Nyuj muaj hwj chim. - วัวมีพลัง
Neeg muaj zog. - ม้ามีพลัง
Yaj muaj kev thaj yeeb. - แกะมีความสงบ
Tshis muaj kev ywj pheej. - แพะมีความอิสระ
Qos muaj kev zoo siab. - เป็ดมีความสุข
Dib muaj kev zoo nkauj. - ปลามีความสวยงาม
Noog muaj kev ywj pheej. - นกมีความอิสระ
Hamster muaj kev lom zem. - แฮมสเตอร์มีความสนุกสนาน
Tsiaj loj heev. - ช้างตัวใหญ่มาก
Tsov txaus ntshai. - เสือน่ากลัว
Dais ntxim hlub. - หมีน่ารัก
Hma qhia peb txog kev nyob ua pab. - หมาป่าสอนเราเรื่องการอยู่รวมกันเป็นฝูง
Tshav qhia peb txog kev coj ua. - สิงโตสอนเราเรื่องความเป็นผู้นำ
Liab qhia peb txog kev txawj ntse. - ลิงสอนเราเรื่องความฉลาด
Mos lwj qhia peb txog kev khiav ceev. - กวางสอนเราเรื่องการวิ่งเร็ว
Tsov ntxhuav qhia peb txog kev muaj zog. - แรดสอนเราเรื่องความแข็งแกร่ง
Nyuj qus qhia peb txog kev muaj zog. - ควายป่าสอนเราเรื่องความแข็งแกร่ง
Ntses dej hiav txwv qhia peb txog kev tob. - ปลาทะเลสอนเราเรื่องความลึก
Ntses dej ntws qhia peb txog kev ntws. - ปลาน้ำจืดสอนเราเรื่องการไหล
Daim qhia peb txog kev txawj ntse. - โลมาสอนเราเรื่องความฉลาด
Ntses vaub qhia peb txog kev loj. - วาฬสอนเราเรื่องความยิ่งใหญ่
Fab qhia peb txog kev tua tsiaj. - ฉลามสอนเราเรื่องการล่า
Nab qhia peb txog kev zais. - งูสอนเราเรื่องการซ่อน
Vaj qhia peb txog kev tawv nqaij. - จระเข้สอนเราเรื่องผิวหนังที่แข็งแกร่ง
Qav qhia peb txog kev dhia. - กบสอนเราเรื่องการกระโดด
Qav ntws qhia peb txog kev nyob ntev. - เต่าสอนเราเรื่องการมีชีวิตยืนยาว
Noog qhia peb txog kev ya. - นกสอนเราเรื่องการบิน
Qav qhia peb txog kev hmo ntuj. - ค้างคาวสอนเราเรื่องกลางคืน
Npauj npaim qhia peb txog kev hloov pauv. - ผีเสื้อสอนเราเรื่องการเปลี่ยนแปลง
Npauj dub qhia peb txog kev pom. - แมลงปอสอนเราเรื่องการมองเห็น
Kab laum qhia peb txog kev khiav ceev. - แมลงสาบสอนเราเรื่องการวิ่งเร็ว
Kab laug sab qhia peb txog kev ua npav. - แมงมุมสอนเราเรื่องการสร้างใย
Qav dub qhia peb txog kev ua haujlwm. - มดสอนเราเรื่องการทำงาน
Qav ntsaum qhia peb txog kev ua zib. - ผึ้งสอนเราเรื่องการทำน้ำผึ้ง
Qav ntsaum nplawm qhia peb txog kev kis kab mob. - ยุงสอนเราเรื่องการแพร่เชื้อโรค
Qav ntsaum nplawm daj qhia peb txog kev ya. - แมลงวันสอนเราเรื่องการบิน
Aub nyiam ua si. - สุนัขชอบเล่น
Miv nyiam pw. - แมวชอบนอน
Qaib nyiam khawb av. - ไก่ชอบคุ้ยดิน
Npua nyiam noj mov. - หมูชอบกินอาหาร
Nyuj nyiam nyob hauv teb. - วัวชอบอยู่ในทุ่ง
Neeg nyiam khiav. - ม้าชอบวิ่ง
Yaj nyiam noj nyom. - แกะชอบกินหญ้า
Tshis nyiam nce toj. - แพะชอบปีนเขา
Qos nyiam ua luam dej. - เป็ดชอบว่ายน้ำ
Dib nyiam nyob hauv dej. - ปลาชอบอยู่ในน้ำ
Noog nyiam ya. - นกชอบบิน
Hamster nyiam khaws khoom. - แฮมสเตอร์ชอบเก็บของ
Tsiaj nyiam da dej. - ช้างชอบอาบน้ำ
Tsov nyiam pw. - เสือชอบนอน
Dais nyiam noj zib. - หมีชอบกินน้ำผึ้ง
Hma nyiam quaj. - หมาป่าชอบหอน
Tshav nyiam pw. - สิงโตชอบนอน
Liab nyiam nce ntoo. - ลิงชอบปีนต้นไม้
Mos lwj nyiam khiav. - กวางชอบวิ่ง
Tsov ntxhuav nyiam da dej. - แรดชอบอาบน้ำ
Nyuj qus nyiam nyob hauv hav zoov. - ควายป่าชอบอยู่ในป่า
Ntses dej hiav txwv nyiam nyob hauv hiav txwv. - ปลาทะเลชอบอยู่ในทะเล
Ntses dej ntws nyiam nyob hauv dej ntws. - ปลาน้ำจืดชอบอยู่ในน้ำไหล
Daim nyiam ua si. - โลมาชอบเล่น
Ntses vaub nyiam nyob hauv dej tob. - วาฬชอบอยู่ในน้ำลึก
Fab nyiam tua tsiaj. - ฉลามชอบล่าสัตว์
Nab nyiam ntsws. - งูชอบเลื้อย
Vaj nyiam nkaum. - จระเข้ชอบซ่อน
Qav nyiam dhia. - กบชอบกระโดด
Qav ntws nyiam nyob hauv dej. - เต่าชอบอยู่ในน้ำ
Noog nyiam hu nkauj. - นกชอบร้องเพลง
Qav nyiam ya hmo ntuj. - ค้างคาวชอบบินตอนกลางคืน
Npauj npaim nyiam paj. - ผีเสื้อชอบดอกไม้
Npauj dub nyiam ya. - แมลงปอชอบบิน
Kab laum nyiam qhov tsaus ntuj. - แมลงสาบชอบที่มืด
Kab laug sab nyiam ua npav. - แมงมุมชอบสร้างใย
Qav dub nyiam ua haujlwm. - มดชอบทำงาน
Qav ntsaum nyiam ua zib. - ผึ้งชอบทำน้ำผึ้ง
Qav ntsaum nplawm nyiam nqus ntshav. - ยุงชอบดูดเลือด
Qav ntsaum nplawm daj nyiam noj khoom noj. - แมลงวันชอบกินอาหาร
Aub muaj plaub mos. - สุนัขมีขนอ่อนนุ่ม
Miv muaj tis ntev. - แมวมีหางยาว
Qaib muaj plaub zoo nkauj. - ไก่มีขนสวยงาม
Npua muaj qhov ntswg loj. - หมูมีจมูกใหญ่
Nyuj muaj qhov muag loj. - วัวมีดวงตาใหญ่
Neeg muaj plaub zoo nkauj. - ม้ามีขนสวยงาม
Yaj muaj plaub mos. - แกะมีขนอ่อนนุ่ม
Tshis muaj hwj txwv. - แพะมีเครา
Qos muaj qhov ntswg tiaj. - เป็ดมีปากแบน
Dib muaj fjaws. - ปลามีเหงือก
Noog muaj tis. - นกมีปีก
Hamster muaj qhov ncauj loj. - แฮมสเตอร์มีปากใหญ่
Tsiaj muaj qhov ntswg ntev. - ช้างมีงวงยาว
Tsov muaj hniav ntse. - เสือมีฟันแหลม
Dais muaj plaub tuab. - หมีมีขนหนา
Hma muaj plaub tuab. - หมาป่ามีขนหนา
Tshav muaj plaub caj dab. - สิงโตมีแผงคอ
Liab muaj tes ntev. - ลิงมีแขนยาว
Mos lwj muaj antlers. - กวางมีเขา
Tsov ntxhuav muaj hwj chim loj. - แรดมีพลังมาก
Nyuj qus muaj zog. - ควายป่าแข็งแรง
Ntses dej hiav txwv muaj fjaws zoo nkauj. - ปลาทะเลมีครีบสวยงาม
Ntses dej ntws muaj nplai. - ปลาน้ำจืดมีเกล็ด
Daim muaj qhov ncauj loj. - โลมามีปากใหญ่
Ntses vaub muaj lub qhov ncauj loj heev. - วาฬมีปากที่ใหญ่มาก
Fab muaj hniav ntse. - ฉลามมีฟันแหลม
Nab muaj tawv nqaij ntsws. - งูมีผิวหนังเลื้อย
Vaj muaj tawv nqaij tawv. - จระเข้มีผิวหนังแข็ง
Qav muaj tawv nqaij mos. - กบมีผิวหนังนุ่ม
Qav ntws muaj plhaub tawv. - เต่ามีกระดองแข็ง
Noog muaj plaub. - นกมีขน
Qav muaj tis. - ค้างคาวมีปีก
Npauj npaim muaj tis zoo nkauj. - ผีเสื้อมีปีกสวยงาม
Npauj dub muaj tis loj. - แมลงปอมีปีกใหญ่
Kab laum muaj ceg ntau. - แมลงสาบมีขาเยอะ
Kab laug sab muaj yim ceg. - แมงมุมมีแปดขา
Qav dub muaj ceg tsawg. - มดมีขาน้อย
Qav ntsaum muaj tis. - ผึ้งมีปีก
Qav ntsaum nplawm muaj tis. - ยุงมีปีก
Qav ntsaum nplawm daj muaj tis. - แมลงวันมีปีก
Aub quaj "vauv vauv". - สุนัขเห่า "โฮ่ง โฮ่ง"
Miv quaj "miv miv". - แมวร้อง "เหมียว เหมียว"
Qaib quaj "koog koog". - ไก่ขัน "โอ๊ก โอ๊ก"
Npua quaj "oink oink". - หมูร้อง "อู๊ด อู๊ด"
Nyuj quaj "moo moo". - วัวร้อง "มอ มอ"
Neeg quaj "neigh neigh". - ม้าร้อง "ฮี้ฮี้"
Yaj quaj "baa baa". - แกะร้อง "แบะ แบะ"
Tshis quaj "maa maa". - แพะร้อง "แมะ แมะ"
Qos quaj "quack quack". - เป็ดร้อง "ก๊าบ ก๊าบ"
Dib tsis quaj. - ปลาไม่ร้อง
Noog quaj "chirp chirp". - นกร้อง "จิ๊บ จิ๊บ"
Hamster quaj "squeak squeak". - แฮมสเตอร์ร้อง "จี๊ด จี๊ด"
Tsiaj quaj "roar roar". - ช้างร้อง "แปร๋น แปร๋น"
Tsov quaj "roar roar". - เสือคำราม "โฮก โฮก"
Dais quaj "growl growl". - หมีคำราม "คราง คราง"
Hma quaj "howl howl". - หมาป่าหอน "โหยหวน"
Tshav quaj "roar roar". - สิงโตคำราม "คำราม"
Liab quaj "ooh ooh aah aah". - ลิงร้อง "อุ๊ อุ๊ อา๊ อา๊"
Mos lwj quaj "bleat bleat". - กวางร้อง "ร้องอย่างอ่อนโยน"
Tsov ntxhuav quaj "snort snort". - แรดร้อง "ฟืดฟาด"
Nyuj qus quaj "grunt grunt". - ควายป่าร้อง "ฮึดฮัด"
Ntses dej hiav txwv tsis quaj. - ปลาทะเลไม่ร้อง
Ntses dej ntws tsis quaj. - ปลาน้ำจืดไม่ร้อง
Daim quaj "click click". - โลมาร้อง "คลิก คลิก"
Ntses vaub quaj "groan groan". - วาฬร้อง "คร่ำครวญ"
Fab quaj "hiss hiss". - ฉลามส่งเสียง "ฟู่ ฟู่"
Nab quaj "hiss hiss". - งูส่งเสียง "ฟู่ ฟู่"
Vaj quaj "hiss hiss". - จระเข้ส่งเสียง "ฟู่ ฟู่"
Qav quaj "ribbit ribbit". - กบร้อง "อ๊บ อ๊บ"
Qav ntws tsis quaj. - เต่าไม่ร้อง
Noog quaj sib txawv. - นกร้องต่างกัน
Qav quaj sib txawv. - ค้างคาวส่งเสียงต่างกัน
Npauj npaim tsis quaj. - ผีเสื้อไม่ร้อง
Npauj dub tsis quaj. - แมลงปอไม่ร้อง
Kab laum tsis quaj. - แมลงสาบไม่ร้อง
Kab laug sab tsis quaj. - แมงมุมไม่ร้อง
Qav dub tsis quaj. - มดไม่ร้อง
Qav ntsaum quaj "buzz buzz". - ผึ้งส่งเสียง "หึ่ง หึ่ง"
Qav ntsaum nplawm quaj "buzz buzz". - ยุงส่งเสียง "หึ่ง หึ่ง"
Qav ntsaum nplawm daj quaj "buzz buzz". - แมลงวันส่งเสียง "หึ่ง หึ่ง"
Aub yog tus tsiaj ntse. - สุนัขเป็นสัตว์ฉลาด
Miv yog tus tsiaj nkag siab. - แมวเป็นสัตว์เข้าใจ
Qaib yog tus tsiaj pab peb. - ไก่เป็นสัตว์ที่ช่วยเรา
Npua yog tus tsiaj muaj txiaj ntsig. - หมูเป็นสัตว์ที่มีประโยชน์
Nyuj yog tus tsiaj muaj zog. - วัวเป็นสัตว์ที่แข็งแรง
Neeg yog tus tsiaj ceev. - ม้าเป็นสัตว์ที่เร็ว
Yaj yog tus tsiaj thaj yeeb. - แกะเป็นสัตว์ที่สงบ
Tshis yog tus tsiaj yooj yim. - แพะเป็นสัตว์ที่เรียบง่าย
Qos yog tus tsiaj lom zem. - เป็ดเป็นสัตว์ที่สนุก
Dib yog tus tsiaj zoo nkauj. - ปลาเป็นสัตว์ที่สวยงาม
Noog yog tus tsiaj ywj pheej. - นกเป็นสัตว์ที่อิสระ
Hamster yog tus tsiaj ntxim hlub. - แฮมสเตอร์เป็นสัตว์ที่น่ารัก
Tsiaj yog tus tsiaj loj. - ช้างเป็นสัตว์ใหญ่
Tsov yog tus tsiaj muaj hwj chim. - เสือเป็นสัตว์ที่มีอำนาจ
Dais yog tus tsiaj siab zoo. - หมีเป็นสัตว์ใจดี
Hma yog tus tsiaj ntse. - หมาป่าเป็นสัตว์ฉลาด
Tshav yog tus tsiaj muaj zog. - สิงโตเป็นสัตว์ที่แข็งแรง
Liab yog tus tsiaj txawj ntse. - ลิงเป็นสัตว์ฉลาด
Mos lwj yog tus tsiaj ceev. - กวางเป็นสัตว์ที่เร็ว
Tsov ntxhuav yog tus tsiaj loj. - แรดเป็นสัตว์ใหญ่
Nyuj qus yog tus tsiaj muaj zog. - ควายป่าเป็นสัตว์ที่แข็งแรง
Ntses dej hiav txwv yog tus tsiaj zoo nkauj. - ปลาทะเลเป็นสัตว์ที่สวยงาม
Ntses dej ntws yog tus tsiaj qab. - ปลาน้ำจืดเป็นสัตว์ที่อร่อย
Daim yog tus tsiaj ntse. - โลมาเป็นสัตว์ฉลาด
Ntses vaub yog tus tsiaj loj heev. - วาฬเป็นสัตว์ที่ใหญ่มาก
Fab yog tus tsiaj txaus ntshai. - ฉลามเป็นสัตว์ที่น่ากลัว
Nab yog tus tsiaj txaus ntshai. - งูเป็นสัตว์ที่น่ากลัว
Vaj yog tus tsiaj txaus ntshai. - จระเข้เป็นสัตว์ที่น่ากลัว
Qav yog tus tsiaj lom zem. - กบเป็นสัตว์ที่สนุก
Qav ntws yog tus tsiaj thaj yeeb. - เต่าเป็นสัตว์ที่สงบ
Noog yog tus tsiaj zoo nkauj. - นกเป็นสัตว์ที่สวยงาม
Qav yog tus tsiaj txawv. - ค้างคาวเป็นสัตว์ที่แปลก
Npauj npaim yog tus tsiaj zoo nkauj. - ผีเสื้อเป็นสัตว์ที่สวยงาม
Npauj dub yog tus tsiaj ceev. - แมลงปอเป็นสัตว์ที่เร็ว
Kab laum yog tus tsiaj phem. - แมลงสาบเป็นสัตว์ที่ไม่ดี
Kab laug sab yog tus tsiaj txaus ntshai. - แมงมุมเป็นสัตว์ที่น่ากลัว
Qav dub yog tus tsiaj ua haujlwm. - มดเป็นสัตว์ที่ทำงาน
Qav ntsaum yog tus tsiaj muaj txiaj ntsig. - ผึ้งเป็นสัตว์ที่มีประโยชน์
Qav ntsaum nplawm yog tus tsiaj phem. - ยุงเป็นสัตว์ที่ไม่ดี
Qav ntsaum nplawm daj yog tus tsiaj phem. - แมลงวันเป็นสัตว์ที่ไม่ดี
Aub yog tus tsiaj ntse tshaj plaws. - สุนัขเป็นสัตว์ที่ฉลาดที่สุด
Miv yog tus tsiaj ntxim hlub tshaj plaws. - แมวเป็นสัตว์ที่น่ารักที่สุด
Qaib yog tus tsiaj pab peb tshaj plaws. - ไก่เป็นสัตว์ที่ช่วยเราได้มากที่สุด
Npua yog tus tsiaj muaj txiaj ntsig tshaj plaws. - หมูเป็นสัตว์ที่มีประโยชน์ที่สุด
Nyuj yog tus tsiaj muaj zog tshaj plaws. - วัวเป็นสัตว์ที่แข็งแรงที่สุด
Neeg yog tus tsiaj ceev tshaj plaws. - ม้าเป็นสัตว์ที่เร็วที่สุด
Yaj yog tus tsiaj thaj yeeb tshaj plaws. - แกะเป็นสัตว์ที่สงบที่สุด
Tshis yog tus tsiaj yooj yim tshaj plaws. - แพะเป็นสัตว์ที่เรียบง่ายที่สุด
Qos yog tus tsiaj lom zem tshaj plaws. - เป็ดเป็นสัตว์ที่สนุกที่สุด
Dib yog tus tsiaj zoo nkauj tshaj plaws. - ปลาเป็นสัตว์ที่สวยงามที่สุด
Noog yog tus tsiaj ywj pheej tshaj plaws. - นกเป็นสัตว์ที่อิสระที่สุด
Hamster yog tus tsiaj ntxim hlub tshaj plaws. - แฮมสเตอร์เป็นสัตว์ที่น่ารักที่สุด
Tsiaj yog tus tsiaj loj tshaj plaws. - ช้างเป็นสัตว์ใหญ่ที่สุด
Tsov yog tus tsiaj muaj hwj chim tshaj plaws. - เสือเป็นสัตว์ที่มีอำนาจที่สุด
Dais yog tus tsiaj siab zoo tshaj plaws. - หมีเป็นสัตว์ใจดีที่สุด
Hma yog tus tsiaj ntse tshaj plaws. - หมาป่าเป็นสัตว์ฉลาดที่สุด
Tshav yog tus tsiaj muaj zog tshaj plaws. - สิงโตเป็นสัตว์ที่แข็งแรงที่สุด
Liab yog tus tsiaj txawj ntse tshaj plaws. - ลิงเป็นสัตว์ฉลาดที่สุด
Mos lwj yog tus tsiaj ceev tshaj plaws. - กวางเป็นสัตว์ที่เร็วที่สุด
Tsov ntxhuav yog tus tsiaj loj tshaj plaws. - แรดเป็นสัตว์ใหญ่ที่สุด
Nyuj qus yog tus tsiaj muaj zog tshaj plaws. - ควายป่าเป็นสัตว์ที่แข็งแรงที่สุด
Ntses dej hiav txwv yog tus tsiaj zoo nkauj tshaj plaws. - ปลาทะเลเป็นสัตว์ที่สวยงามที่สุด
Ntses dej ntws yog tus tsiaj qab tshaj plaws. - ปลาน้ำจืดเป็นสัตว์ที่อร่อยที่สุด
Daim yog tus tsiaj ntse tshaj plaws. - โลมาเป็นสัตว์ฉลาดที่สุด
Ntses vaub yog tus tsiaj loj tshaj plaws hauv ntiaj teb. - วาฬเป็นสัตว์ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
Fab yog tus tsiaj txaus ntshai tshaj plaws. - ฉลามเป็นสัตว์ที่น่ากลัวที่สุด
Nab yog tus tsiaj txaus ntshai tshaj plaws. - งูเป็นสัตว์ที่น่ากลัวที่สุด
Vaj yog tus tsiaj txaus ntshai tshaj plaws. - จระเข้เป็นสัตว์ที่น่ากลัวที่สุด
Qav yog tus tsiaj lom zem tshaj plaws. - กบเป็นสัตว์ที่สนุกที่สุด
Qav ntws yog tus tsiaj thaj yeeb tshaj plaws. - เต่าเป็นสัตว์ที่สงบที่สุด
Noog yog tus tsiaj zoo nkauj tshaj plaws. - นกเป็นสัตว์ที่สวยงามที่สุด
Qav yog tus tsiaj txawv tshaj plaws. - ค้างคาวเป็นสัตว์ที่แปลกที่สุด
Npauj npaim yog tus tsiaj zoo nkauj tshaj plaws. - ผีเสื้อเป็นสัตว์ที่สวยงามที่สุด
Npauj dub yog tus tsiaj ceev tshaj plaws. - แมลงปอเป็นสัตว์ที่เร็วที่สุด
Kab laum yog tus tsiaj phem tshaj plaws. - แมลงสาบเป็นสัตว์ที่ไม่ดีที่สุด
Kab laug sab yog tus tsiaj txaus ntshai tshaj plaws. - แมงมุมเป็นสัตว์ที่น่ากลัวที่สุด
Qav dub yog tus tsiaj ua haujlwm tshaj plaws. - มดเป็นสัตว์ที่ทำงานหนักที่สุด
Qav ntsaum yog tus tsiaj muaj txiaj ntsig tshaj plaws. - ผึ้งเป็นสัตว์ที่มีประโยชน์ที่สุด
Qav ntsaum nplawm yog tus tsiaj phem tshaj plaws. - ยุงเป็นสัตว์ที่ไม่ดีที่สุด
Qav ntsaum nplawm daj yog tus tsiaj phem tshaj plaws. - แมลงวันเป็นสัตว์ที่ไม่ดีที่สุด
Aub noj nqaij. - สุนัขกินเนื้อ
Miv noj nqaij. - แมวกินเนื้อ
Qaib noj nplej. - ไก่กินข้าว
Npua noj zaub mov. - หมูกินอาหาร
Nyuj noj nyom. - วัวกินหญ้า
Neeg noj nyom. - ม้ากินหญ้า
Yaj noj nyom. - แกะกินหญ้า
Tshis noj nyom. - แพะกินหญ้า
Qos noj nplej. - เป็ดกินข้าว
Dib noj ntses. - ปลากินปลา
Noog noj nplej. - นกกินข้าว
Hamster noj nplej. - แฮมสเตอร์กินข้าว
Tsiaj noj nyom. - ช้างกินหญ้า
Tsov noj nqaij. - เสือกินเนื้อ
Dais noj ntses. - หมีกินปลา
Hma noj nqaij. - หมาป่ากินเนื้อ
Tshav noj nqaij. - สิงโตกินเนื้อ
Liab noj txiv hmab txiv ntoo. - ลิงกินผลไม้
Mos lwj noj nyom. - กวางกินหญ้า
Tsov ntxhuav noj nyom. - แรดกินหญ้า
Nyuj qus noj nyom. - ควายป่ากินหญ้า
Ntses dej hiav txwv noj ntses me. - ปลาทะเลกินปลาเล็ก
Ntses dej ntws noj ntses me. - ปลาน้ำจืดกินปลาเล็ก
Daim noj ntses. - โลมากินปลา
Ntses vaub noj ntses me. - วาฬกินปลาเล็ก
Fab noj ntses. - ฉลามกินปลา
Nab noj tsiaj me. - งูกินสัตว์เล็ก
Vaj noj nqaij. - จระเข้กินเนื้อ
Qav noj kab. - กบกินแมลง
Qav ntws noj nyom. - เต่ากินหญ้า
Noog noj nplej. - นกกินข้าว
Qav noj kab. - ค้างคาวกินแมลง
Npauj npaim noj zib paj. - ผีเสื้อกินน้ำหวานดอกไม้
Npauj dub noj kab me. - แมลงปอกินแมลงเล็ก
Kab laum noj khoom noj. - แมลงสาบกินอาหาร
Kab laug sab noj kab. - แมงมุมกินแมลง
Qav dub noj khoom noj. - มดกินอาหาร
Qav ntsaum noj zib paj. - ผึ้งกินน้ำหวานดอกไม้
Qav ntsaum nplawm noj ntshav. - ยุงกินเลือด
Qav ntsaum nplawm daj noj khoom noj. - แมลงวันกินอาหาร
Aub pw hauv tsev. - สุนัขนอนในบ้าน
Miv pw hauv tsev. - แมวนอนในบ้าน
Qaib pw hauv zes. - ไก่นอนในรัง
Npua pw hauv chaw. - หมูนอนในคอก
Nyuj pw hauv teb. - วัวนอนในทุ่ง
Neeg pw hauv tsev. - ม้านอนในคอก
Yaj pw hauv teb. - แกะนอนในทุ่ง
Tshis pw hauv teb. - แพะนอนในทุ่ง
Qos pw hauv dej. - เป็ดนอนในน้ำ
Dib pw hauv dej. - ปลานอนในน้ำ
Noog pw hauv zes. - นกนอนในรัง
Hamster pw hauv zes. - แฮมสเตอร์นอนในรัง
Tsiaj pw hauv hav zoov. - ช้างนอนในป่า
Tsov pw hauv hav zoov. - เสือนอนในป่า
Dais pw hauv hav zoov. - หมีนอนในป่า
Hma pw hauv hav zoov. - หมาป่านอนในป่า
Tshav pw hauv hav zoov. - สิงโตนอนในป่า
Liab pw hauv ntoo. - ลิงนอนในต้นไม้
Mos lwj pw hauv hav zoov. - กวางนอนในป่า
Tsov ntxhuav pw hauv hav zoov. - แรดนอนในป่า
Nyuj qus pw hauv hav zoov. - ควายป่านอนในป่า
Ntses dej hiav txwv pw hauv dej. - ปลาทะเลนอนในน้ำ
Ntses dej ntws pw hauv dej. - ปลาน้ำจืดนอนในน้ำ
Daim pw hauv dej. - โลมานอนในน้ำ
Ntses vaub pw hauv dej. - วาฬนอนในน้ำ
Fab pw hauv dej. - ฉลามนอนในน้ำ
Nab pw hauv lub qhov. - งูนอนในรู
Vaj pw hauv dej. - จระเข้นอนในน้ำ
Qav pw hauv dej. - กบนอนในน้ำ
Qav ntws pw hauv dej. - เต่านอนในน้ำ
Noog pw hauv zes. - นกนอนในรัง
Qav pw hauv qhov. - ค้างคาวนอนในถ้ำ
Npauj npaim pw hauv zes. - ผีเสื้อนอนในรัง
Npauj dub pw hauv zes. - แมลงปอนอนในรัง
Kab laum pw hauv qhov tsaus ntuj. - แมลงสาบนอนในที่มืด
Kab laug sab pw hauv npav. - แมงมุมนอนในใย
Qav dub pw hauv lub qhov. - มดนอนในรู
Qav ntsaum pw hauv zes. - ผึ้งนอนในรัง
Qav ntsaum nplawm pw hauv tsev. - ยุงนอนในบ้าน
Qav ntsaum nplawm daj pw hauv tsev. - แมลงวันนอนในบ้าน
Aub nyiam tib neeg. - สุนัขชอบคน
Miv nyiam tib neeg. - แมวชอบคน
Qaib ntshai tib neeg. - ไก่กลัวคน
Npua ntshai tib neeg. - หมูกลัวคน
Nyuj ntshai tib neeg. - วัวกลัวคน
Neeg nyiam tib neeg. - ม้าชอบคน
Yaj ntshai tib neeg. - แกะกลัวคน
Tshis ntshai tib neeg. - แพะกลัวคน
Qos ntshai tib neeg. - เป็ดกลัวคน
Dib ntshai tib neeg. - ปลากลัวคน
Noog ntshai tib neeg. - นกกลัวคน
Hamster ntshai tib neeg. - แฮมสเตอร์กลัวคน
Tsiaj tsis ntshai tib neeg. - ช้างไม่กลัวคน
Tsov ntshai tib neeg. - เสือกลัวคน
Dais ntshai tib neeg. - หมีกลัวคน
Hma ntshai tib neeg. - หมาป่ากลัวคน
Tshav tsis ntshai tib neeg. - สิงโตไม่กลัวคน
Liab ntshai tib neeg. - ลิงกลัวคน
Mos lwj ntshai tib neeg. - กวางกลัวคน
Tsov ntxhuav ntshai tib neeg. - แรดกลัวคน
Nyuj qus ntshai tib neeg. - ควายป่ากลัวคน
Ntses dej hiav txwv tsis ntshai tib neeg. - ปลาทะเลไม่กลัวคน
Ntses dej ntws ntshai tib neeg. - ปลาน้ำจืดกลัวคน
Daim nyiam tib neeg. - โลมาชอบคน
Ntses vaub tsis ntshai tib neeg. - วาฬไม่กลัวคน
Fab tsis ntshai tib neeg. - ฉลามไม่กลัวคน
Nab ntshai tib neeg. - งูไม่กลัวคน
Vaj ntshai tib neeg. - จระเข้กลัวคน
Qav ntshai tib neeg. - กบกลัวคน
Qav ntws ntshai tib neeg. - เต่ากลัวคน
Noog ntshai tib neeg. - นกกลัวคน
Qav ntshai tib neeg. - ค้างคาวกลัวคน
Npauj npaim tsis ntshai tib neeg. - ผีเสื้อไม่กลัวคน
Npauj dub tsis ntshai tib neeg. - แมลงปอไม่กลัวคน
Kab laum ntshai tib neeg. - แมลงสาบกลัวคน
Kab laug sab ntshai tib neeg. - แมงมุมกลัวคน
Qav dub tsis ntshai tib neeg. - มดไม่กลัวคน
Qav ntsaum tsis ntshai tib neeg. - ผึ้งไม่กลัวคน
Qav ntsaum nplawm tsis ntshai tib neeg. - ยุงไม่กลัวคน
Qav ntsaum nplawm daj tsis ntshai tib neeg. - แมลงวันไม่กลัวคน
Aub yog tus phooj ywg ntawm tib neeg. - สุนัขเป็นเพื่อนของมนุษย์
Miv yog tus phooj ywg ntawm tib neeg. - แมวเป็นเพื่อนของมนุษย์
Tsiaj yog ib feem ntawm ntuj tsim teb raug. - สัตว์เป็นส่วนหนึ่งของธรรมชาติ
Peb yuav tsum saib xyuas tsiaj. - เราต้องดูแลสัตว์
Peb yuav tsum hwm tsiaj. - เราต้องเคารพสัตว์
Peb yuav tsum hlub tsiaj. - เราต้องรักสัตว์
Tsiaj yog qhov tseem ceeb rau peb lub ntiaj teb. - สัตว์มีความสำคัญต่อโลกของเรา
Tsiaj pab peb ntau yam. - สัตว์ช่วยเราได้หลายอย่าง
Tsiaj ua rau peb zoo siab. - สัตว์ทำให้เรามีความสุข
Tsiaj qhia peb ntau yam. - สัตว์สอนเราได้หลายอย่าง
Peb yuav tsum tsis txhob ua phem rau tsiaj. - เราต้องไม่ทำร้ายสัตว์
Peb yuav tsum tsis txhob tua tsiaj. - เราต้องไม่ฆ่าสัตว์
Peb yuav tsum tsis txhob ntes tsiaj. - เราต้องไม่จับสัตว์
Peb yuav tsum tsis txhob tsim txom tsiaj. - เราต้องไม่ทารุณสัตว์
Peb yuav tsum tiv thaiv tsiaj. - เราต้องปกป้องสัตว์
Peb yuav tsum pab tsiaj. - เราต้องช่วยสัตว์
Peb yuav tsum pub tsiaj. - เราต้องให้อาหารสัตว์
Peb yuav tsum kho tsiaj. - เราต้องรักษาพยาบาลสัตว์
Peb yuav tsum hlub tsiaj npaum li peb hlub peb tus kheej. - เราต้องรักสัตว์ให้เหมือนกับที่เรารักตัวเอง
Tsiaj yog tus khoom plig los ntawm ntuj tsim teb raug. - สัตว์คือของขวัญจากธรรมชาติ
Tsheb yog ib qho kev thauj mus los. - รถยนต์เป็นพาหนะ
Tsheb muaj plaub lub log. - รถยนต์มีสี่ล้อ
Tsheb muaj cav. - รถยนต์มีเครื่องยนต์
Tsheb siv roj av. - รถยนต์ใช้น้ำมัน
Tsheb tsav tau ceev. - รถยนต์ขับได้เร็ว
Tsheb thauj tau neeg. - รถยนต์บรรทุกผู้คนได้
Tsheb thauj tau khoom. - รถยนต์บรรทุกของได้
Tsheb tshiab zoo nkauj. - รถยนต์ใหม่สวยงาม
Tsheb qub pheej yig. - รถยนต์เก่าราคาถูก
Tsheb kim heev. - รถยนต์แพงมาก
Tsheb pheej yig heev. - รถยนต์ถูกมาก
Kuv muaj tsheb. - ฉันมีรถยนต์
Kuv nyiam tsav tsheb. - ฉันชอบขับรถยนต์
Kuv xav tau tsheb tshiab. - ฉันอยากได้รถยนต์ใหม่
Kuv tab tom yuav tsheb. - ฉันกำลังจะซื้อรถยนต์
Kuv tab tom muag tsheb. - ฉันกำลังจะขายรถยนต์
Kuv tab tom kho tsheb. - ฉันกำลังซ่อมรถยนต์
Tsheb noj roj av ntau. - รถยนต์คันนี้กินน้ำมันเยอะ
Tsheb noj roj av tsawg. - รถยนต์คันนี้กินน้ำมันน้อย
Tsheb no muaj cua txias. - รถยนต์คันนี้มีแอร์
Tsheb no tsis muaj cua txias. - รถยนต์คันนี้ไม่มีแอร์
Tsheb no loj heev. - รถยนต์คันนี้ใหญ่มาก
Tsheb no me me. - รถยนต์คันนี้เล็กมาก
Tsheb no ntev heev. - รถยนต์คันนี้ยาวมาก
Tsheb no luv luv. - รถยนต์คันนี้สั้นมาก
Tsheb no siab heev. - รถยนต์คันนี้สูงมาก
Tsheb no qis qis. - รถยนต์คันนี้ต่ำมาก
Tsheb no zoo nkauj heev. - รถยนต์คันนี้สวยมาก
Tsheb no zoo nraug heev. - รถยนต์คันนี้หล่อมาก
Tsheb no ntxim hlub heev. - รถยนต์คันนี้ขับน่ารักมาก
Tsheb no muaj hwj chim loj. - รถยนต์คันนี้มีกำลังมาก
Tsheb no tsis muaj hwj chim. - รถยนต์คันนี้ไม่มีกำลัง
Tsheb no ceev heev. - รถยนต์คันนี้เร็วมาก
Tsheb no qeeb heev. - รถยนต์คันนี้ช้ามาก
Tsheb no ruaj khov. - รถยนต์คันนี้แข็งแรง
Tsheb no rhuav tsheb ceev. - รถยนต์คันนี้เสียเร็ว
Tsheb no yooj yim tsav. - รถยนต์คันนี้ขับง่าย
Tsheb no nyuaj tsav. - รถยนต์คันนี้ขับยาก
Tsheb no nyab xeeb. - รถยนต์คันนี้ปลอดภัย
Tsheb no tsis nyab xeeb. - รถยนต์คันนี้ไม่ปลอดภัย
Tsheb no yuav tau roj av ntau. - รถยนต์คันนี้ต้องใช้น้ำมันเยอะ
Tsheb no yuav tau roj av tsawg. - รถยนต์คันนี้ต้องใช้น้ำมันน้อย
Tsheb no muaj lub teeb zoo. - รถยนต์คันนี้มีไฟที่ดี
Tsheb no muaj lub teeb phem. - รถยนต์คันนี้มีไฟที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub nres zoo. - รถยนต์คันนี้มีเบรกที่ดี
Tsheb no muaj lub nres phem. - รถยนต์คันนี้มีเบรกที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub log tshiab. - รถยนต์คันนี้มียางใหม่
Tsheb no muaj lub log qub. - รถยนต์คันนี้มียางเก่า
Tsheb no muaj lub rooj zaum zoo. - รถยนต์คันนี้มีเบาะที่ดี
Tsheb no muaj lub rooj zaum phem. - รถยนต์คันนี้มีเบาะที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub suab paj nruag zoo. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องเสียงที่ดี
Tsheb no muaj lub suab paj nruag phem. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องเสียงที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub qhov rais khoob. - รถยนต์คันนี้มีหน้าต่างเปิดได้
Tsheb no muaj lub qhov rais tsis khoob. - รถยนต์คันนี้มีหน้าต่างเปิดไม่ได้
Tsheb no muaj lub iav zoo. - รถยนต์คันนี้มีกระจกที่ดี
Tsheb no muaj lub iav phem. - รถยนต์คันนี้มีกระจกที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub qhov rooj zoo. - รถยนต์คันนี้มีประตูที่ดี
Tsheb no muaj lub qhov rooj phem. - รถยนต์คันนี้มีประตูที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub cev zoo. - รถยนต์คันนี้มีตัวถังที่ดี
Tsheb no muaj lub cev phem. - รถยนต์คันนี้มีตัวถังที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub cav zoo. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องยนต์ที่ดี
Tsheb no muaj lub cav phem. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องยนต์ที่ไม่ดี
Tsheb no muaj lub tsheb roj av. - รถยนต์คันนี้มีถังน้ำมัน
Tsheb no muaj lub roj teeb. - รถยนต์คันนี้มีแบตเตอรี่
Tsheb no muaj lub fais fab. - รถยนต์คันนี้มีไฟฟ้า
Tsheb no muaj lub iav pem hauv ntej. - รถยนต์คันนี้มีกระจกหน้ารถ
Tsheb no muaj lub iav tom qab. - รถยนต์คันนี้มีกระจกหลังรถ
Tsheb no muaj lub iav sab. - รถยนต์คันนี้มีกระจกข้าง
Tsheb no muaj lub teeb pem hauv ntej. - รถยนต์คันนี้มีไฟหน้ารถ
Tsheb no muaj lub teeb tom qab. - รถยนต์คันนี้มีไฟท้ายรถ
Tsheb no muaj lub teeb nres. - รถยนต์คันนี้มีไฟเบรก
Tsheb no muaj lub teeb tig. - รถยนต์คันนี้มีไฟเลี้ยว
Tsheb no muaj lub teeb ceeb toom. - รถยนต์คันนี้มีไฟฉุกเฉิน
Tsheb no muaj lub tshuab cua txias. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องปรับอากาศ
Tsheb no muaj lub tshuab cua sov. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องทำความร้อน
Tsheb no muaj lub tshuab ziab khaub ncaws. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องเช็ดกระจก
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav tsheb. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างรถ
Tsheb no muaj lub tshuab nqus plua plav. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องดูดฝุ่น
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub log. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างล้อ
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub iav. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างกระจก
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub cev. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างตัวถัง
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub cav. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างเครื่องยนต์
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub rooj zaum. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างเบาะ
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub suab paj nruag. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างเครื่องเสียง
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub qhov rais. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างหน้าต่าง
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub iav. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างกระจก
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub qhov rooj. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างประตู
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub iav pem hauv ntej. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างกระจกหน้ารถ
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub iav tom qab. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างกระจกหลังรถ
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub iav sab. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างกระจกข้าง
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub teeb pem hauv ntej. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างไฟหน้ารถ
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub teeb tom qab. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างไฟท้ายรถ
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub teeb nres. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างไฟเบรก
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub teeb tig. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างไฟเลี้ยว
Tsheb no muaj lub tshuab ntxuav lub teeb ceeb toom. - รถยนต์คันนี้มีเครื่องล้างไฟฉุกเฉิน
Tsheb no yog hom sedan. - รถยนต์คันนี้เป็นรถเก๋ง
Tsheb no yog hom SUV. - รถยนต์คันนี้เป็นรถ SUV
Tsheb no yog hom pickup. - รถยนต์คันนี้เป็นรถกระบะ
Tsheb no yog hom van. - รถยนต์คันนี้เป็นรถตู้
Tsheb no yog hom sport car. - รถยนต์คันนี้เป็นรถสปอร์ต
Tsheb no yog hom luxury car. - รถยนต์คันนี้เป็นรถหรู
Tsheb no yog hom classic car. - รถยนต์คันนี้เป็นรถคลาสสิก
Tsheb no yog hom electric car. - รถยนต์คันนี้เป็นรถยนต์ไฟฟ้า
Tsheb no yog hom hybrid car. - รถยนต์คันนี้เป็นรถยนต์ไฮบริด
Tsheb no yog hom self-driving car. - รถยนต์คันนี้เป็นรถยนต์ไร้คนขับ
Tsheb no muaj ntau xim. - รถยนต์คันนี้มีหลายสี
Tsheb no yog xim dub. - รถยนต์คันนี้สีดำ
Tsheb no yog xim dawb. - รถยนต์คันนี้สีขาว
Tsheb no yog xim liab. - รถยนต์คันนี้สีแดง
Tsheb no yog xim xiav. - รถยนต์คันนี้สีฟ้า
Tsheb no yog xim daj. - รถยนต์คันนี้สีเหลือง
Tsheb no yog xim ntsuab. - รถยนต์คันนี้สีเขียว
Tsheb no yog xim txiv kab ntxwv. - รถยนต์คันนี้สีส้ม
Tsheb no yog xim paj yeeb. - รถยนต์คันนี้สีชมพู
Tsheb no yog xim ntshav. - รถยนต์คันนี้สีม่วง
Tsheb no yog xim txho. - รถยนต์คันนี้สีเทา
Tsheb no yog xim puav pheej. - รถยนต์คันนี้สีเงิน
Tsheb no yog xim kub. - รถยนต์คันนี้สีทอง
Tsheb no yog xim tooj liab. - รถยนต์คันนี้สีทองแดง
Tsheb no yog xim daj ntseg. - รถยนต์คันนี้สีเบจ
Tsheb no yog xim kas fes. - รถยนต์คันนี้สีน้ำตาล
Tsheb no yog xim hluav taws. - รถยนต์คันนี้สีเพลิง
Tsheb no yog xim dej. - รถยนต์คันนี้สีน้ำ
Tsheb no yog xim ntuj. - รถยนต์คันนี้สีท้องฟ้า
Tsheb no yog xim nplooj ntsuab. - รถยนต์คันนี้สีใบไม้
Tsheb no yog xim av. - รถยนต์คันนี้สีดิน
Tsheb no yog xim pob zeb. - รถยนต์คันนี้สีหิน
Tsheb no yog xim ntshav dub. - รถยนต์คันนี้สีเลือดหมู
Tsheb no yog xim qhuav. - รถยนต์คันนี้สีสนิม
Tsheb no yog xim xws. - รถยนต์คันนี้สีซีด
Tsheb no yog xim nkauj. - รถยนต์คันนี้สีใส
Tsheb no yog xim xim. - รถยนต์คันนี้สีทึบ
Tsheb no yog xim ci. - รถยนต์คันนี้สีสดใส
Tsheb no yog xim plooj. - รถยนต์คันนี้สีหมอง
Tsheb no yog xim daj nrig. - รถยนต์คันนี้สีเหลืองสด
Tsheb no yog xim liab nrig. - รถยนต์คันนี้สีแดงสด
Tsheb no yog xim xiav nrig. - รถยนต์คันนี้สีฟ้าสด
Tsheb no yog xim ntsuab nrig. - รถยนต์คันนี้สีเขียวสด
Tsheb no yog xim txiv kab ntxwv nrig. - รถยนต์คันนี้สีส้มสด
Tsheb no yog xim paj yeeb nrig. - รถยนต์คันนี้สีชมพูสด
Tsheb no yog xim ntshav nrig. - รถยนต์คันนี้สีม่วงสด
Tsheb no yog xim txho nrig. - รถยนต์คันนี้สีเทาสด
Tsheb no yog xim puav pheej nrig. - รถยนต์คันนี้สีเงินสด
Tsheb no yog xim kub nrig. - รถยนต์คันนี้สีทองสด
Tsheb no yog xim tooj liab nrig. - รถยนต์คันนี้สีทองแดงสด
Tsheb no yog xim daj ntseg nrig. - รถยนต์คันนี้สีเบจสด
Tsheb no yog xim kas fes nrig. - รถยนต์คันนี้สีน้ำตาลสด
Tsheb no yog xim hluav taws nrig. - รถยนต์คันนี้สีเพลิงสด
Tsheb no yog xim dej nrig. - รถยนต์คันนี้สีน้ำสด
Tsheb no yog xim ntuj nrig. - รถยนต์คันนี้สีท้องฟ้าสด
Tsheb no yog xim nplooj ntsuab nrig. - รถยนต์คันนี้สีใบไม้สด
Tsheb no yog xim av nrig. - รถยนต์คันนี้สีดินสด
Tsheb no yog xim pob zeb nrig. - รถยนต์คันนี้สีหินสด
Tsheb no yog xim ntshav dub nrig. - รถยนต์คันนี้สีเลือดหมูสด
Tsheb no yog xim qhuav nrig. - รถยนต์คันนี้สีสนิมสด
Tsheb no yog xim xws nrig. - รถยนต์คันนี้สีซีดสด
Tsheb no yog xim nkauj nrig. - รถยนต์คันนี้สีใสสด
Tsheb no yog xim xim nrig. - รถยนต์คันนี้สีทึบสด
Tsheb no yog xim ci nrig. - รถยนต์คันนี้สีสดใสสด
Tsheb no yog xim plooj nrig. - รถยนต์คันนี้สีหมองสด
Tsheb no yog lub npe Toyota. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อโตโยต้า
Tsheb no yog lub npe Honda. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อฮอนด้า
Tsheb no yog lub npe Nissan. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ นิสสัน
Tsheb no yog lub npe Ford. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ฟอร์ด
Tsheb no yog lub npe Chevrolet. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เชฟโรเลต
Tsheb no yog lub npe BMW. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ BMW
Tsheb no yog lub npe Mercedes-Benz. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เมอร์เซเดส-เบนซ์
Tsheb no yog lub npe Audi. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ออดี้
Tsheb no yog lub npe Volkswagen. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โฟล์คสวาเกน
Tsheb no yog lub npe Hyundai. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ฮุนได
Tsheb no yog lub npe Kia. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เกีย
Tsheb no yog lub npe Mazda. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ มาสด้า
Tsheb no yog lub npe Subaru. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ซูบารุ
Tsheb no yog lub npe Mitsubishi. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ มิตซูบิชิ
Tsheb no yog lub npe Volvo. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วอลโว่
Tsheb no yog lub npe Tesla. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เทสลา
Tsheb no yog lub npe Porsche. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ปอร์เช่
Tsheb no yog lub npe Ferrari. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เฟอร์รารี
Tsheb no yog lub npe Lamborghini. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลัมโบร์กินี
Tsheb no yog lub npe Bugatti. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ บูกัตติ
Tsheb no yog lub npe Rolls-Royce. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โรลส์-รอยซ์
Tsheb no yog lub npe Bentley. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เบนท์ลีย์
Tsheb no yog lub npe Aston Martin. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แอสตัน มาร์ติน
Tsheb no yog lub npe McLaren. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แมคลาเรน
Tsheb no yog lub npe Koenigsegg. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โคนิกเซก
Tsheb no yog lub npe Pagani. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ปากานี
Tsheb no yog lub npe Lexus. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เลกซัส
Tsheb no yog lub npe Infiniti. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อินฟินิตี้
Tsheb no yog lub npe Acura. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อะคูรา
Tsheb no yog lub npe Genesis. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เจเนซิส
Tsheb no yog lub npe Polestar. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ พอลสตาร์
Tsheb no yog lub npe Rivian. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ริเวียน
Tsheb no yog lub npe Lucid. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลูซิด
Tsheb no yog lub npe NIO. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอ็นไอโอ
Tsheb no yog lub npe Xpeng. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เสี่ยวเผิง
Tsheb no yog lub npe BYD. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ BYD
Tsheb no yog lub npe Great Wall. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เกรทวอลล์
Tsheb no yog lub npe Chery. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เชอรี่
Tsheb no yog lub npe Geely. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ จีลี่
Tsheb no yog lub npe MG. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอ็มจี
Tsheb no yog lub npe SAIC. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอสเอไอซี
Tsheb no yog lub npe Changan. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ฉางอัน
Tsheb no yog lub npe FAW. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ FAW
Tsheb no yog lub npe Dongfeng. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ตงเฟิง
Tsheb no yog lub npe GAC. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ GAC
Tsheb no yog lub npe Wuling. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วูหลิง
Tsheb no yog lub npe Jetour. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เจทัวร์
Tsheb no yog lub npe Haval. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ฮาวาล
Tsheb no yog lub npe Omoda. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โอโมดา
Tsheb no yog lub npe Lynk & Co. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลิงก์ แอนด์ โค
Tsheb no yog lub npe Zeekr. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ซีกเกอร์
Tsheb no yog lub npe Voyah. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วอยยาห์
Tsheb no yog lub npe Hongqi. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หงฉี
Tsheb no yog lub npe Li Auto. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หลี่ออโต้
Tsheb no yog lub npe Leapmotor. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลีปมอเตอร์
Tsheb no yog lub npe Nezha. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เนซ่า
Tsheb no yog lub npe AITO. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอโต้
Tsheb no yog lub npe Seres. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เซเรส
Tsheb no yog lub npe Arcfox. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อาร์คฟอกซ์
Tsheb no yog lub npe Denza. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เดนซ่า
Tsheb no yog lub npe HiPhi. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไฮฟาย
Tsheb no yog lub npe IM Motors. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอเอ็ม มอเตอร์ส
Tsheb no yog lub npe Rising Auto. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไรซิ่ง ออโต้
Tsheb no yog lub npe Neta. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เนต้า
Tsheb no yog lub npe Avatr. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อวาต้าร์
Tsheb no yog lub npe XPeng. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอ็กซ์เผิง
Tsheb no yog lub npe Aion. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอออน
Tsheb no yog lub npe ArcFox. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อาร์คฟอกซ์
Tsheb no yog lub npe Geometry. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรขาคณิต
Tsheb no yog lub npe Bestune. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เบสท์ทูน
Tsheb no yog lub npe Venucia. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เวนูเซีย
Tsheb no yog lub npe Trumpchi. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ทรัมป์ชี
Tsheb no yog lub npe Beijing Auto. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เป่ยจิง ออโต้
Tsheb no yog lub npe BAIC. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ BAIC
Tsheb no yog lub npe Brilliance. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ บริลเลียนซ์
Tsheb no yog lub npe Foton. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โฟตอน
Tsheb no yog lub npe Haima. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไฮม่า
Tsheb no yog lub npe Hawtai. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ฮาวไท
Tsheb no yog lub npe JAC. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ JAC
Tsheb no yog lub npe JMC. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ JMC
Tsheb no yog lub npe Lifan. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลี่ฟาน
Tsheb no yog lub npe Roewe. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โรเว
Tsheb no yog lub npe Soueast. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เซาท์อีสต์
Tsheb no yog lub npe Venucia. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เวนูเซีย
Tsheb no yog lub npe Zotye. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โซทยี่
Tsheb no yog lub npe Maxus. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แม็กซัส
Tsheb no yog lub npe WEY. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เวย์
Tsheb no yog lub npe Tank. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แทงค์
Tsheb no yog lub npe Ora. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โอร่า
Tsheb no yog lub npe Euler. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ออยเลอร์
Tsheb no yog lub npe Pocco. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ป็อกโก
Tsheb no yog lub npe Maple. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เมเปิล
Tsheb no yog lub npe Geometry. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรขาคณิต
Tsheb no yog lub npe Farizon Auto. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ฟาริซอน ออโต้
Tsheb no yog lub npe Radar. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรดาร์
Tsheb no yog lub npe LEVC. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ LEVC
Tsheb no yog lub npe Emgrand. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอ็มแกรนด์
Tsheb no yog lub npe Boyue. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ บอยู
Tsheb no yog lub npe Xingyue. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ซิงเยว่
Tsheb no yog lub npe Preface. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ พรีเฟซ
Tsheb no yog lub npe Monjaro. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ มอนจาโร
Tsheb no yog lub npe Galaxy. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ กาแล็กซี
Tsheb no yog lub npe Panda Mini. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แพนด้ามินิ
Tsheb no yog lub npe Haojing. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เฮาจิง
Tsheb no yog lub npe Icon. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอคอน
Tsheb no yog lub npe Binyue. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ บินเยว่
Tsheb no yog lub npe Coolray. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ คูลเรย์
Tsheb no yog lub npe Tugella. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ทูเกลลา
Tsheb no yog lub npe Azkarra. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อัซคาร์รา
Tsheb no yog lub npe Okavango. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โอคาวังโก
Tsheb no yog lub npe Starray. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ สตาร์เรย์
Tsheb no yog lub npe Boyue L. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ บอยู แอล
Tsheb no yog lub npe Xingrui. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ซิงรุย
Tsheb no yog lub npe Vision X6. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วิชั่น เอ็กซ์6
Tsheb no yog lub npe Vision S1. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วิชั่น เอส1
Tsheb no yog lub npe Vision X3. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วิชั่น เอ็กซ์3
Tsheb no yog lub npe Vision X3 Pro. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วิชั่น เอ็กซ์3 โปร
Tsheb no yog lub npe Yuan Meng. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หยวน เหมิง
Tsheb no yog lub npe Panda. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แพนด้า
Tsheb no yog lub npe Geometry C. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรขาคณิต ซี
Tsheb no yog lub npe Geometry A. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรขาคณิต เอ
Tsheb no yog lub npe Geometry E. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรขาคณิต อี
Tsheb no yog lub npe Geometry G6. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรขาคณิต จี6
Tsheb no yog lub npe Zeekr 001. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ซีกเกอร์ 001
Tsheb no yog lub npe Zeekr 009. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ซีกเกอร์ 009
Tsheb no yog lub npe Zeekr X. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ซีกเกอร์ เอ็กซ์
Tsheb no yog lub npe Lynk & Co 01. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลิงก์ แอนด์ โค 01
Tsheb no yog lub npe Lynk & Co 02. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลิงก์ แอนด์ โค 02
Tsheb no yog lub npe Lynk & Co 03. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลิงก์ แอนด์ โค 03
Tsheb no yog lub npe Lynk & Co 05. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลิงก์ แอนด์ โค 05
Tsheb no yog lub npe Lynk & Co 06. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลิงก์ แอนด์ โค 06
Tsheb no yog lub npe Lynk & Co 09. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลิงก์ แอนด์ โค 09
Tsheb no yog lub npe Voyah Free. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วอยยาห์ ฟรี
Tsheb no yog lub npe Voyah Dreamer. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วอยยาห์ ดรีมเมอร์
Tsheb no yog lub npe Voyah Passion. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ วอยยาห์ แพสชั่น
Tsheb no yog lub npe Hongqi H9. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หงฉี H9
Tsheb no yog lub npe Hongqi E-HS9. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หงฉี E-HS9
Tsheb no yog lub npe Hongqi H5. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หงฉี H5
Tsheb no yog lub npe Hongqi HS5. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หงฉี HS5
Tsheb no yog lub npe Li Auto L9. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หลี่ออโต้ L9
Tsheb no yog lub npe Li Auto L8. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หลี่ออโต้ L8
Tsheb no yog lub npe Li Auto L7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ หลี่ออโต้ L7
Tsheb no yog lub npe Leapmotor C11. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลีปมอเตอร์ C11
Tsheb no yog lub npe Leapmotor C01. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลีปมอเตอร์ C01
Tsheb no yog lub npe Leapmotor T03. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลีปมอเตอร์ T03
Tsheb no yog lub npe Nezha S. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เนซ่า S
Tsheb no yog lub npe Nezha V. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เนซ่า V
Tsheb no yog lub npe Nezha U. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เนซ่า U
Tsheb no yog lub npe AITO M5. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอโต้ M5
Tsheb no yog lub npe AITO M7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอโต้ M7
Tsheb no yog lub npe Seres SF5. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เซเรส SF5
Tsheb no yog lub npe Seres SF7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เซเรส SF7
Tsheb no yog lub npe Arcfox Alpha S. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อาร์คฟอกซ์ อัลฟ่า เอส
Tsheb no yog lub npe Arcfox Alpha T. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อาร์คฟอกซ์ อัลฟ่า ที
Tsheb no yog lub npe Denza D9. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เดนซ่า D9
Tsheb no yog lub npe Denza N7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เดนซ่า N7
Tsheb no yog lub npe HiPhi X. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไฮฟาย เอ็กซ์
Tsheb no yog lub npe HiPhi Z. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไฮฟาย ซี
Tsheb no yog lub npe IM Motors L7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอเอ็ม มอเตอร์ส L7
Tsheb no yog lub npe IM Motors LS7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอเอ็ม มอเตอร์ส LS7
Tsheb no yog lub npe Rising Auto R7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไรซิ่ง ออโต้ R7
Tsheb no yog lub npe Rising Auto F7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไรซิ่ง ออโต้ F7
Tsheb no yog lub npe Neta GT. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เนต้า จีที
Tsheb no yog lub npe Neta S. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เนต้า เอส
Tsheb no yog lub npe Avatr 11. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อวาต้าร์ 11
Tsheb no yog lub npe Avatr 011. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ อวาต้าร์ 011
Tsheb no yog lub npe XPeng P7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอ็กซ์เผิง P7
Tsheb no yog lub npe XPeng G9. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอ็กซ์เผิง G9
Tsheb no yog lub npe XPeng P5. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เอ็กซ์เผิง P5
Tsheb no yog lub npe Aion LX Plus. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอออน แอลเอ็กซ์ พลัส
Tsheb no yog lub npe Aion V Plus. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอออน วี พลัส
Tsheb no yog lub npe Aion S Plus. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไอออน เอส พลัส
Tsheb no yog lub npe Geometry M2. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรขาคณิต M2
Tsheb no yog lub npe Bestune B70. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เบสท์ทูน B70
Tsheb no yog lub npe Bestune T77. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เบสท์ทูน T77
Tsheb no yog lub npe Bestune T99. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เบสท์ทูน T99
Tsheb no yog lub npe Venucia D60 Plus. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เวนูเซีย D60 พลัส
Tsheb no yog lub npe Trumpchi GS8. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ทรัมป์ชี GS8
Tsheb no yog lub npe Trumpchi M8. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ทรัมป์ชี M8
Tsheb no yog lub npe Beijing X7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เป่ยจิง X7
Tsheb no yog lub npe Beijing X5. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เป่ยจิง X5
Tsheb no yog lub npe BAIC BJ40. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ BAIC BJ40
Tsheb no yog lub npe Brilliance V7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ บริลเลียนซ์ V7
Tsheb no yog lub npe Foton Tunland. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โฟตอน ทุนแลนด์
Tsheb no yog lub npe Haima 7X. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ไฮม่า 7X
Tsheb no yog lub npe JAC J7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ JAC J7
Tsheb no yog lub npe JMC Vigus. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ JMC วิกัส
Tsheb no yog lub npe Lifan 820. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ลี่ฟาน 820
Tsheb no yog lub npe Roewe RX5. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โรเว RX5
Tsheb no yog lub npe Soueast DX7. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เซาท์อีสต์ DX7
Tsheb no yog lub npe Zotye T600. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โซทยี่ T600
Tsheb no yog lub npe Maxus G10. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แม็กซัส G10
Tsheb no yog lub npe WEY Coffee 01. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เวย์ คอฟฟี่ 01
Tsheb no yog lub npe Tank 500. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ แทงค์ 500
Tsheb no yog lub npe Ora Good Cat. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ โอร่า กู๊ด แคท
Tsheb no yog lub npe Pocco Duoduo. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ป็อกโก้ ตั่วตั่ว
Tsheb no yog lub npe Maple 30X. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เมเปิล 30X
Tsheb no yog lub npe Farizon Auto Super Van. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ ฟาริซอน ออโต้ ซุปเปอร์แวน
Tsheb no yog lub npe Radar RD6. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ เรดาร์ RD6
Tsheb no yog lub npe LEVC TX. - รถยนต์คันนี้ยี่ห้อ LEVC TX
Kuv tsav tsheb mus ua haujlwm. - ฉันขับรถไปทำงาน
Kuv tsav tsheb mus yuav khoom. - ฉันขับรถไปซื้อของ
Kuv tsav tsheb mus ncig teb chaws. - ฉันขับรถไปเที่ยว
Kuv tsav tsheb mus ua si. - ฉันขับรถไปเล่น
Kuv tsav tsheb mus kawm ntawv. - ฉันขับรถไปเรียน
Kuv tsav tsheb mus noj mov. - ฉันขับรถไปกินข้าว
Kuv tsav tsheb mus saib yeeb yaj kiab. - ฉันขับรถไปดูหนัง
Kuv tsav tsheb mus mloog nkauj. - ฉันขับรถไปฟังเพลง
Kuv tsav tsheb mus nyeem ntawv. - ฉันขับรถไปอ่านหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus sau ntawv. - ฉันขับรถไปเขียนหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus qhia ntawv. - ฉันขับรถไปสอนหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus kawm ntawv. - ฉันขับรถไปเรียนหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus ua noj. - ฉันขับรถไปทำอาหาร
Kuv tsav tsheb mus ua luam dej. - ฉันขับรถไปว่ายน้ำ
Kuv tsav tsheb mus ua teb. - ฉันขับรถไปทำเกษตร
Kuv tsav tsheb mus tu tsiaj. - ฉันขับรถไปเลี้ยงสัตว์
Kuv tsav tsheb mus sib tw. - ฉันขับรถไปแข่งขัน
Kuv tsav tsheb mus coj ua. - ฉันขับรถไปเป็นผู้นำ
Kuv tsav tsheb mus tswj hwm. - ฉันขับรถไปจัดการ
Kuv tsav tsheb mus sib raug zoo. - ฉันขับรถไปสร้างความสัมพันธ์
Kuv tsav tsheb mus daws teeb meem. - ฉันขับรถไปแก้ปัญหา
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev cai lij choj. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องกฎหมาย
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev nyiaj txiag. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการเงิน
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev noj qab nyob zoo. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องสุขภาพ
Kuv tsav tsheb mus paub txog keeb kwm. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องประวัติศาสตร์
Kuv tsav tsheb mus paub txog kab lis kev cai. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องวัฒนธรรม
Kuv tsav tsheb mus paub txog lus. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องภาษา
Kuv tsav tsheb mus paub txog kos duab. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องศิลปะ
Kuv tsav tsheb mus paub txog suab paj nruag. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องดนตรี
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev ua si nawv. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องกีฬา
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev ncig teb chaws. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการท่องเที่ยว
Kuv tsav tsheb mus paub txog ntuj tsim teb raug. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องธรรมชาติ
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev siv technology. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องเทคโนโลยี
Kuv tsav tsheb mus paub txog computer. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องคอมพิวเตอร์
Kuv tsav tsheb mus paub txog Internet. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องอินเทอร์เน็ต
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev sib tham. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการสนทนา
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev mloog. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการฟัง
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev hais lus. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการพูด
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev nyeem ntawv. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการอ่าน
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev sau ntawv. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการเขียน
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev qhia. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการสอน
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev kawm. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการเรียนรู้
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev txhim kho. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการพัฒนา
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev tsim kho. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการก่อสร้าง
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev tswj hwm. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการจัดการ
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev tshawb fawb. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการวิจัย
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev tsim kho tshiab. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องนวัตกรรม
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev tiv thaiv. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการป้องกัน
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev kho. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการซ่อมแซม
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev tu. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการบำรุงรักษา
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev ntxuav. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการทำความสะอาด
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev npaj. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการวางแผน
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev ua. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการลงมือทำ
Kuv tsav tsheb mus paub txog kev ua tiav. - ฉันขับรถไปรู้เรื่องการทำให้สำเร็จ
Kuv tsav tsheb mus ua txhaum. - ฉันขับรถไปทำผิด
Kuv tsav tsheb mus ua zoo. - ฉันขับรถไปทำดี
Kuv tsav tsheb mus ua phem. - ฉันขับรถไปทำไม่ดี
Kuv tsav tsheb mus ua siab zoo. - ฉันขับรถไปทำใจดี
Kuv tsav tsheb mus ua siab phem. - ฉันขับรถไปทำใจร้าย
Kuv tsav tsheb mus ua ncaj ncees. - ฉันขับรถไปทำซื่อสัตย์
Kuv tsav tsheb mus ua dag. - ฉันขับรถไปโกหก
Kuv tsav tsheb mus ua haujlwm hnyav. - ฉันขับรถไปทำงานหนัก
Kuv tsav tsheb mus ua qeeb. - ฉันขับรถไปทำขี้เกียจ
Kuv tsav tsheb mus ua zoo siab. - ฉันขับรถไปทำมีความสุข
Kuv tsav tsheb mus ua tu siab. - ฉันขับรถไปทำเศร้า
Kuv tsav tsheb mus ua npau taws. - ฉันขับรถไปทำโกรธ
Kuv tsav tsheb mus ua ntshai. - ฉันขับรถไปทำกลัว
Kuv tsav tsheb mus ua siab loj. - ฉันขับรถไปทำใจเย็น
Kuv tsav tsheb mus ua siab nqaim. - ฉันขับรถไปทำใจร้อน
Kuv tsav tsheb mus ua qhuas. - ฉันขับรถไปทำน่าชื่นชม
Kuv tsav tsheb mus ua tsis qhuas. - ฉันขับรถไปทำไม่น่าชื่นชม
Kuv tsav tsheb mus ua txawj. - ฉันขับรถไปทำเก่ง
Kuv tsav tsheb mus ua tsis txawj. - ฉันขับรถไปทำไม่เก่ง
Kuv tsav tsheb mus ua muaj peev xwm. - ฉันขับรถไปทำมีความสามารถ
Kuv tsav tsheb mus ua tsis muaj peev xwm. - ฉันขับรถไปทำไม่มีความสามารถ
Kuv tsav tsheb mus ua paub ntau. - ฉันขับรถไปทำรู้เยอะ
Kuv tsav tsheb mus ua paub tsawg. - ฉันขับรถไปทำรู้น้อย
Kuv tsav tsheb mus ua nyeem ntawv. - ฉันขับรถไปอ่านหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus ua tsis nyeem ntawv. - ฉันขับรถไปไม่อ่านหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus ua sau ntawv. - ฉันขับรถไปเขียนหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus ua tsis sau ntawv. - ฉันขับรถไปไม่เขียนหนังสือ
Kuv tsav tsheb mus ua hais lus zoo. - ฉันขับรถไปพูดดี
Kuv tsav tsheb mus ua hais lus phem. - ฉันขับรถไปพูดไม่ดี
Kuv tsav tsheb mus ua mloog zoo. - ฉันขับรถไปฟังดี
Kuv tsav tsheb mus ua tsis mloog zoo. - ฉันขับรถไปไม่ฟังดี
Kuv tsav tsheb mus ua qhia zoo. - ฉันขับรถไปสอนดี
Kuv tsav tsheb mus ua tsis qhia zoo. - ฉันขับรถไปสอนไม่ดี
Kuv tsav tsheb mus ua kawm sai. - ฉันขับรถไปเรียนรู้เร็ว
Kuv tsav tsheb mus ua kawm qeeb. - ฉันขับรถไปเรียนรู้ช้า
Kuv tsav tsheb mus ua tau zoo heev. - ฉันขับรถไปทำได้ดีมาก
Kuv tsav tsheb mus ua tsis tau zoo heev. - ฉันขับรถไปทำได้ไม่ดีมาก
Kuv tsav tsheb mus ua ceev heev. - ฉันขับรถไปเร็วมาก
Kuv tsav tsheb mus ua qeeb heev. - ฉันขับรถไปช้ามาก
Kuv tsav tsheb mus ua ruaj khov. - ฉันขับรถไปทำแข็งแรง
Kuv tsav tsheb mus ua rhuav tsheb ceev. - ฉันขับรถไปเสียเร็ว
Kuv tsav tsheb mus ua yooj yim tsav. - ฉันขับรถไปขับง่าย
Kuv tsav tsheb mus ua nyuaj tsav. - ฉันขับรถไปขับยาก
Kuv tsav tsheb mus ua nyab xeeb. - ฉันขับรถไปทำปลอดภัย
Kuv tsav tsheb mus ua tsis nyab xeeb. - ฉันขับรถไปทำไม่ปลอดภัย
Kuv tsav tsheb mus rau sab laug. - ฉันขับรถไปทางซ้าย
Kuv tsav tsheb mus rau sab xis. - ฉันขับรถไปทางขวา
Kuv tsav tsheb mus pem hauv ntej. - ฉันขับรถไปข้างหน้า
Kuv tsav tsheb mus tom qab. - ฉันขับรถไปข้างหลัง
Kuv tsav tsheb mus ncaj. - ฉันขับรถตรงไป
Kuv tsav tsheb mus nkhaus. - ฉันขับรถเลี้ยว
Kuv tsav tsheb mus nce toj. - ฉันขับรถขึ้นเขา
Kuv tsav tsheb mus nqis hav. - ฉันขับรถลงเขา
Kuv tsav tsheb mus rau hauv dej. - ฉันขับรถลงน้ำ
Kuv tsav tsheb mus rau saum huab cua. - ฉันขับรถขึ้นฟ้า
Kuv tsav tsheb mus rau hauv av. - ฉันขับรถลงดิน
Kuv tsav tsheb mus ntxuav tsheb. - ฉันขับรถไปล้างรถ
Kuv tsav tsheb mus roj av. - ฉันขับรถไปเติมน้ำมัน
Kuv tsav tsheb mus kho tsheb. - ฉันขับรถไปซ่อมรถ
Kuv tsav tsheb mus hloov log. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนยาง
Kuv tsav tsheb mus hloov roj av. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนน้ำมันเครื่อง
Kuv tsav tsheb mus hloov roj teeb. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนแบตเตอรี่
Kuv tsav tsheb mus hloov fais fab. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนไฟฟ้า
Kuv tsav tsheb mus hloov iav. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนกระจก
Kuv tsav tsheb mus hloov teeb. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนไฟ
Kuv tsav tsheb mus hloov cua txias. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนแอร์
Kuv tsav tsheb mus hloov cua sov. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนฮีตเตอร์
Kuv tsav tsheb mus hloov ziab khaub ncaws. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนที่ปัดน้ำฝน
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav tsheb. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างรถ
Kuv tsav tsheb mus hloov nqus plua plav. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องดูดฝุ่น
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav log. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างล้อ
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav iav. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างกระจก
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav cev. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างตัวถัง
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav cav. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างเครื่องยนต์
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav rooj zaum. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างเบาะ
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav suab paj nruag. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องเสียง
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav qhov rais. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างหน้าต่าง
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav iav. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างกระจก
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav qhov rooj. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างประตู
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav iav pem hauv ntej. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างกระจกหน้ารถ
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav iav tom qab. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างกระจกหลังรถ
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav iav sab. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างกระจกข้าง
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav teeb pem hauv ntej. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างไฟหน้ารถ
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav teeb tom qab. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างไฟท้ายรถ
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav teeb nres. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างไฟเบรก
Kuv tsav tsheb mus hloov ntxuav teeb tig. - ฉันขับรถไปเปลี่ยนเครื่องล้างไฟเลี้ยว
Xov tooj yog khoom siv niaj hnub. - โทรศัพท์เป็นอุปกรณ์ในชีวิตประจำวัน
Khoos phib tawj pab peb ua haujlwm. - คอมพิวเตอร์ช่วยเราทำงาน
TV yog khoom siv saib yeeb yaj kiab. - ทีวีเป็นอุปกรณ์ดูหนัง
Lub tshuab ntxuav khaub ncaws pab ntxuav peb cov khaub ncaws. - เครื่องซักผ้าช่วยซักเสื้อผ้าของเรา
Lub tshuab qhuav khaub ncaws ua rau khaub ncaws qhuav. - เครื่องอบผ้าทำให้เสื้อผ้าแห้ง
Lub tub yees ua rau khoom noj tshiab. - ตู้เย็นทำให้อาหารสด
Lub lauj kaub hluav taws xob ua mov. - หม้อหุงข้าวไฟฟ้าหุงข้าว
Lub kiv cua ua rau cua txias. - พัดลมทำให้ลมเย็น
Lub tshuab cua txias ua rau cua txias heev. - เครื่องปรับอากาศทำให้ลมเย็นมาก
Lub tshuab nqus plua plav nqus plua plav. - เครื่องดูดฝุ่นดูดฝุ่น
Lub tshuab ziab plaub hau ziab plaub hau. - เครื่องเป่าผมเป่าผม
Lub tshuab kas fes ua kas fes. - เครื่องชงกาแฟชงกาแฟ
Lub tshuab luam ntawv luam ntawv. - เครื่องพิมพ์พิมพ์เอกสาร
Lub tshuab scanner scan duab. - เครื่องสแกนสแกนรูปภาพ
Lub tshuab fax xa ntawv. - เครื่องแฟกซ์ส่งเอกสาร
Lub tshuab projector qhia duab loj. - เครื่องฉายโปรเจคเตอร์แสดงภาพใหญ่
Lub tshuab audio system mloog nkauj. - เครื่องเสียงฟังเพลง
Lub microphone pab hais lus nrov. - ไมโครโฟนช่วยพูดให้ดัง
Lub headphones mloog nkauj ib leeg. - หูฟังฟังเพลงคนเดียว
Lub earbuds me me. - หูฟังเอียร์บัดเล็กๆ
Lub smart watch qhia sijhawm. - นาฬิกาอัจฉริยะบอกเวลา
Lub fitness tracker ntsuas kev tawm dag zog. - เครื่องติดตามการออกกำลังกายวัดการออกกำลังกาย
Lub VR headset saib duab tiag tiag. - แว่น VR ดูภาพเสมือนจริง
Lub drone ya saum nruab ntug. - โดรนบินบนท้องฟ้า
Lub security camera saib xyuas tsev. - กล้องวงจรปิดดูแลบ้าน
Lub smart doorbell qhia neeg tuaj. - กริ่งประตูอัจฉริยะบอกคนมา
Lub smart light tswj teeb. - หลอดไฟอัจฉริยะควบคุมไฟ
Lub smart plug tswj fais fab. - ปลั๊กไฟอัจฉริยะควบคุมไฟฟ้า
Lub smart thermostat tswj cua txias. - ตัวควบคุมอุณหภูมิอัจฉริยะควบคุมแอร์
Lub robot vacuum nqus plua plav. - หุ่นยนต์ดูดฝุ่นดูดฝุ่น
Lub smart speaker mloog nkauj thiab hais lus. - ลำโพงอัจฉริยะฟังเพลงและพูดได้
Lub game console ua si. - เครื่องเล่นเกมเล่นเกม
Lub portable charger them xov tooj. - แบตสำรองชาร์จโทรศัพท์
Lub power bank them xov tooj. - พาวเวอร์แบงค์ชาร์จโทรศัพท์
Lub USB drive khaws ntaub ntawv. - USB ไดรฟ์เก็บข้อมูล
Lub external hard drive khaws ntaub ntawv ntau. - ฮาร์ดดิสก์ภายนอกเก็บข้อมูลเยอะ
Lub router pab internet. - เราเตอร์ช่วยอินเทอร์เน็ต
Lub modem txuas internet. - โมเด็มเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
Lub network switch txuas khoos phib tawj. - สวิตช์เครือข่ายเชื่อมต่อคอมพิวเตอร์
Lub server khaws ntaub ntawv loj. - เซิร์ฟเวอร์เก็บข้อมูลขนาดใหญ่
Lub tablet me me dua khoos phib tawj. - แท็บเล็ตเล็กกว่าคอมพิวเตอร์
Lub e-reader nyeem ntawv digital. - เครื่องอ่านอีบุ๊กอ่านหนังสือดิจิทัล
Lub digital camera thaij duab. - กล้องดิจิทัลถ่ายรูป
Lub camcorder thaij yeeb yaj kiab. - กล้องวิดีโอถ่ายวิดีโอ
Lub projector qhia duab ntawm phab ntsa. - โปรเจคเตอร์แสดงภาพบนผนัง
Lub laser pointer taw tes. - ปากกาเลเซอร์ชี้
Lub barcode scanner scan barcode. - เครื่องสแกนบาร์โค้ดสแกนบาร์โค้ด
Lub POS system pab muag khoom. - ระบบ POS ช่วยขายของ
Lub credit card reader nyeem credit card. - เครื่องอ่านบัตรเครดิตอ่านบัตรเครดิต
Lub cash register suav nyiaj. - เครื่องคิดเงินนับเงิน
Lub calculator suav lej. - เครื่องคิดเลขคำนวณตัวเลข
Lub digital scale ntsuas hnyav. - เครื่องชั่งดิจิทัลวัดน้ำหนัก
Lub thermometer ntsuas kub. - เครื่องวัดอุณหภูมิวัดอุณหภูมิ
Lub hygrometer ntsuas noo noo. - เครื่องวัดความชื้นวัดความชื้น
Lub barometer ntsuas cua siab. - บารอมิเตอร์วัดความกดอากาศ
Lub altimeter ntsuas qhov siab. - เครื่องวัดความสูงวัดความสูง
Lub compass qhia kev. - เข็มทิศบอกทิศทาง
Lub GPS system qhia qhov chaw. - ระบบ GPS บอกตำแหน่ง
Lub radar system nrhiav khoom. - ระบบเรดาร์หาของ
Lub sonar system nrhiav khoom hauv dej. - ระบบโซนาร์หาของในน้ำ
Lub metal detector nrhiav hlau. - เครื่องตรวจจับโลหะหาโลหะ
Lub lie detector nrhiav qhov tseeb. - เครื่องจับเท็จหาความจริง
Lub X-ray machine thaij X-ray. - เครื่องเอกซเรย์ถ่ายเอกซเรย์
Lub MRI machine thaij MRI. - เครื่อง MRI ถ่าย MRI
Lub CT scanner thaij CT scan. - เครื่อง CT สแกนถ่าย CT สแกน
Lub ultrasound machine thaij ultrasound. - เครื่องอัลตราซาวด์ถ่ายอัลตราซาวด์
Lub EKG machine ntsuas lub plawv. - เครื่อง EKG วัดหัวใจ
Lub EEG machine ntsuas hlwb. - เครื่อง EEG วัดสมอง
Lub EMG machine ntsuas nqaij. - เครื่อง EMG วัดกล้ามเนื้อ
Lub pacemaker tswj lub plawv. - เครื่องกระตุ้นหัวใจควบคุมหัวใจ
Lub insulin pump tswj ntshav qab zib. - เครื่องปั๊มอินซูลินควบคุมน้ำตาลในเลือด
Lub hearing aid pab hnov lus. - เครื่องช่วยฟังช่วยได้ยิน
Lub bionic eye pab pom. - ตาเทียมช่วยให้มองเห็น
Lub bionic arm pab ua haujlwm. - แขนเทียมช่วยทำงาน
Lub bionic leg pab taug kev. - ขาเทียมช่วยเดิน
Lub drone rau tshuaj. - โดรนสำหรับยา
Lub drone rau kev pab cawm. - โดรนสำหรับกู้ภัย
Lub drone rau kev tshawb fawb. - โดรนสำหรับการวิจัย
Lub drone rau kev ua si. - โดรนสำหรับเล่น
Lub drone rau kev thaij duab. - โดรนสำหรับการถ่ายรูป
Lub 3D printer luam 3D. - เครื่องพิมพ์ 3 มิติพิมพ์ 3 มิติ
Lub CNC machine txiav khoom. - เครื่อง CNC ตัดของ
Lub laser engraver engraved khoom. - เครื่องเลเซอร์แกะสลักของ
Lub welding machine vuam hlau. - เครื่องเชื่อมโลหะเชื่อมโลหะ
Lub power tool ua haujlwm hnyav. - เครื่องมือไฟฟ้าทำงานหนัก
Lub cordless drill qhov. - สว่านไร้สายเจาะรู
Lub saw txiav ntoo. - เลื่อยตัดไม้
Lub sander sib tshuam. - เครื่องขัดขัดถู
Lub grinder sib tsoo. - เครื่องบดบด
Lub air compressor ua cua. - เครื่องอัดอากาศทำลม
Lub pressure washer ntxuav khoom. - เครื่องฉีดน้ำแรงดันสูงล้างของ
Lub generator ua fais fab. - เครื่องกำเนิดไฟฟ้าทำไฟฟ้า
Lub solar panel ua fais fab hnub ci. - แผงโซลาร์เซลล์ทำไฟฟ้าแสงอาทิตย์
Lub wind turbine ua fais fab cua. - กังหันลมทำไฟฟ้าลม
Lub battery khaws fais fab. - แบตเตอรี่เก็บไฟฟ้า
Lub charger them roj teeb. - เครื่องชาร์จชาร์จแบตเตอรี่
Lub inverter hloov fais fab. - อินเวอร์เตอร์แปลงไฟฟ้า
Lub transformer hloov hluav taws xob. - หม้อแปลงไฟฟ้าเปลี่ยนกระแสไฟฟ้า
Lub circuit breaker tiv thaiv hluav taws xob. - เบรกเกอร์ป้องกันไฟฟ้า
Lub fuse tiv thaiv hluav taws xob. - ฟิวส์ป้องกันไฟฟ้า
Lub resistor tswj hluav taws xob. - ตัวต้านทานควบคุมกระแสไฟฟ้า
Lub capacitor khaws hluav taws xob. - ตัวเก็บประจุเก็บกระแสไฟฟ้า
Lub inductor tsim hluav taws xob. - ตัวเหนี่ยวนำสร้างกระแสไฟฟ้า
Lub diode tso hluav taws xob ib sab. - ไดโอดปล่อยกระแสไฟฟ้าข้างเดียว
Lub transistor tswj hluav taws xob. - ทรานซิสเตอร์ควบคุมกระแสไฟฟ้า
Lub integrated circuit (IC) ua haujlwm ntau. - วงจรรวม (IC) ทำงานได้เยอะ
Lub sensor ntsuas ntau yam. - เซ็นเซอร์วัดได้หลายอย่าง
Lub actuator ua haujlwm. - ตัวกระตุ้นทำงาน
Lub motor txav khoom. - มอเตอร์เคลื่อนย้ายของ
Lub pump nqus dej. - ปั๊มดูดน้ำ
Lub valve tswj dej. - วาล์วควบคุมน้ำ
Lub switch qhib kaw hluav taws xob. - สวิตช์เปิดปิดไฟฟ้า
Lub button nias. - ปุ่มกด
Lub knob tig. - ลูกบิดหมุน
Lub touchscreen kov. - หน้าจอสัมผัสสัมผัสได้
Lub keyboard ntaus ntawv. - แป้นพิมพ์พิมพ์ข้อความ
Lub mouse txav tus cursor. - เมาส์เลื่อนเคอร์เซอร์
Lub joystick ua si. - จอยสติ๊กเล่นเกม
Lub gamepad ua si. - เกมแพดเล่นเกม
Lub steering wheel tsav tsheb. - พวงมาลัยขับรถ
Lub pedals tswj tsheb. - แป้นเหยียบควบคุมรถ
Lub gear shift hloov iav. - เกียร์เปลี่ยนเกียร์
Lub rearview mirror saib tom qab. - กระจกมองหลังมองข้างหลัง
Lub side mirror saib sab. - กระจกข้างมองข้าง
Lub windshield wipers cheb dej. - ที่ปัดน้ำฝนเช็ดน้ำ
Lub headlights pom kev. - ไฟหน้ามองเห็นทาง
Lub taillights pom tom qab. - ไฟท้ายมองเห็นข้างหลัง
Lub brake lights qhia nres. - ไฟเบรกบอกหยุด
Lub turn signals qhia tig. - ไฟเลี้ยวบอกเลี้ยว
Lub hazard lights qhia teeb meem. - ไฟฉุกเฉินบอกปัญหา
Lub horn ua suab nrov. - แตรส่งเสียงดัง
Lub seatbelt tiv thaiv. - เข็มขัดนิรภัยป้องกัน
Lub airbag tiv thaiv. - ถุงลมนิรภัยป้องกัน
Lub car alarm tiv thaiv tsheb. - สัญญาณกันขโมยรถป้องกันรถ
Lub remote control tswj TV. - รีโมทคอนโทรลควบคุมทีวี
Lub universal remote tswj ntau yam. - รีโมทอเนกประสงค์ควบคุมได้หลายอย่าง
Lub smart home hub tswj tsev ntse. - ฮับบ้านอัจฉริยะควบคุมบ้านอัจฉริยะ
Lub smart lock kaw qhov rooj. - ล็อกอัจฉริยะล็อกประตู
Lub smart window tswj qhov rais. - หน้าต่างอัจฉริยะควบคุมหน้าต่าง
Lub smart curtain tswj ntaub thaiv. - ม่านอัจฉริยะควบคุมม่าน
Lub smart mirror qhia ntaub ntawv. - กระจกอัจฉริยะแสดงข้อมูล
Lub smart bed ntsuas pw tsaug zog. - เตียงอัจฉริยะวัดการนอน
Lub smart toilet ntxuav koj. - ชักโครกอัจฉริยะล้างให้คุณ
Lub smart shower tswj dej. - ฝักบัวอัจฉริยะควบคุมน้ำ
Lub smart toothbrush ntxuav hniav zoo. - แปรงสีฟันอัจฉริยะแปรงฟันได้ดี
Lub smart scale ntsuas hnyav. - เครื่องชั่งอัจฉริยะวัดน้ำหนัก
Lub smart thermometer ntsuas kub. - เครื่องวัดอุณหภูมิอัจฉริยะวัดอุณหภูมิ
Lub smart blood pressure monitor ntsuas ntshav siab. - เครื่องวัดความดันโลหิตอัจฉริยะวัดความดันโลหิต
Lub smart glucose meter ntsuas ntshav qab zib. - เครื่องวัดน้ำตาลในเลือดอัจฉริยะวัดน้ำตาลในเลือด
Lub smart medication dispenser faib tshuaj. - เครื่องจ่ายยาอัจฉริยะจ่ายยา
Lub smart contact lenses saib duab. - คอนแทคเลนส์อัจฉริยะดูภาพ
Lub smart glasses saib duab. - แว่นตาอัจฉริยะดูภาพ
Lub smart clothing ntsuas kev tawm dag zog. - เสื้อผ้าอัจฉริยะวัดการออกกำลังกาย
Lub smart shoes ntsuas kev tawm dag zog. - รองเท้าอัจฉริยะวัดการออกกำลังกาย
Lub smart backpack them xov tooj. - กระเป๋าเป้อัจฉริยะชาร์จโทรศัพท์
Lub smart luggage taug qab khoom. - กระเป๋าเดินทางอัจฉริยะติดตามของ
Lub smart pet feeder pub tsiaj. - เครื่องให้อาหารสัตว์เลี้ยงอัจฉริยะให้อาหารสัตว์เลี้ยง
Lub smart pet collar taug qab tsiaj. - ปลอกคอสัตว์เลี้ยงอัจฉริยะติดตามสัตว์เลี้ยง
Lub smart litter box ntxuav nws tus kheej. - กระบะทรายแมวอัจฉริยะทำความสะอาดตัวเอง
Lub smart fish tank tswj dej. - ตู้ปลาอัจฉริยะควบคุมน้ำ
Lub smart garden tswj dej. - สวนอัจฉริยะควบคุมน้ำ
Lub smart grill ua zaub mov zoo. - เตาบาร์บีคิวอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Lub smart oven ua zaub mov zoo. - เตาอบอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Lub smart microwave ua zaub mov zoo. - ไมโครเวฟอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Lub smart toaster ua zaub mov zoo. - เครื่องปิ้งขนมปังอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Lub smart blender ua zaub mov zoo. - เครื่องปั่นอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Lub smart juicer ua zaub mov zoo. - เครื่องคั้นน้ำผลไม้อัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Lub smart food processor ua zaub mov zoo. - เครื่องบดอาหารอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Lub smart dishwasher ntxuav tais diav. - เครื่องล้างจานอัจฉริยะล้างจาน
Lub smart trash can qhib nws tus kheej. - ถังขยะอัจฉริยะเปิดเอง
Lub smart recycling bin pab rov qab siv. - ถังขยะรีไซเคิลอัจฉริยะช่วยรีไซเคิล
Lub smart composting bin ua chiv. - ถังหมักปุ๋ยอัจฉริยะทำปุ๋ย
Lub smart air purifier ua cua huv. - เครื่องฟอกอากาศอัจฉริยะทำอากาศบริสุทธิ์
Lub smart humidifier ua cua noo. - เครื่องเพิ่มความชื้นอัจฉริยะทำอากาศชื้น
Lub smart dehumidifier ua cua qhuav. - เครื่องลดความชื้นอัจฉริยะทำอากาศแห้ง
Lub smart heater ua cua sov. - เครื่องทำความร้อนอัจฉริยะทำอากาศร้อน
Lub smart fan ua cua txias. - พัดลมอัจฉริยะทำอากาศเย็น
Lub smart window fan ua cua txias. - พัดลมหน้าต่างอัจฉริยะทำอากาศเย็น
Lub smart fireplace ua cua sov. - เตาผิงอัจฉริยะทำอากาศร้อน
Lub smart chimney ua cua huv. - ปล่องไฟอัจฉริยะทำอากาศบริสุทธิ์
Lub smart smoke detector ceeb toom hluav taws. - เครื่องตรวจจับควันอัจฉริยะเตือนไฟ
Lub smart carbon monoxide detector ceeb toom gas. - เครื่องตรวจจับคาร์บอนมอนอกไซด์อัจฉริยะเตือนแก๊ส
Lub smart water leak detector ceeb toom dej ntws. - เครื่องตรวจจับน้ำรั่วอัจฉริยะเตือนน้ำรั่ว
Lub smart gas leak detector ceeb toom gas ntws. - เครื่องตรวจจับแก๊สรั่วอัจฉริยะเตือนแก๊สรั่ว
Lub smart door sensor ceeb toom qhov rooj qhib. - เซ็นเซอร์ประตูอัจฉริยะเตือนประตูเปิด
Lub smart window sensor ceeb toom qhov rais qhib. - เซ็นเซอร์หน้าต่างอัจฉริยะเตือนหน้าต่างเปิด
Lub smart motion sensor ceeb toom txav mus los. - เซ็นเซอร์ตรวจจับการเคลื่อนไหวอัจฉริยะเตือนการเคลื่อนไหว
Lub smart glass break sensor ceeb toom iav tawg. - เซ็นเซอร์ตรวจจับกระจกแตกอัจฉริยะเตือนกระจกแตก
Lub smart siren ua suab nrov. - ไซเรนอัจฉริยะส่งเสียงดัง
Lub smart emergency button pab thaum muaj xwm txheej. - ปุ่มฉุกเฉินอัจฉริยะช่วยเมื่อมีเหตุการณ์
Lub smart panic button pab thaum muaj xwm txheej. - ปุ่มตกใจอัจฉริยะช่วยเมื่อมีเหตุการณ์
Lub smart personal safety alarm pab thaum muaj xwm txheej. - สัญญาณเตือนความปลอดภัยส่วนบุคคลอัจฉริยะช่วยเมื่อมีเหตุการณ์
Lub smart security system tiv thaiv tsev. - ระบบรักษาความปลอดภัยอัจฉริยะป้องกันบ้าน
Lub smart home security camera saib xyuas tsev. - กล้องวงจรปิดบ้านอัจฉริยะดูแลบ้าน
Lub smart baby monitor saib xyuas menyuam. - เครื่องเฝ้าดูเด็กอัจฉริยะดูแลเด็ก
Lub smart pet camera saib xyuas tsiaj. - กล้องสัตว์เลี้ยงอัจฉริยะดูแลสัตว์เลี้ยง
Lub smart plant sensor ntsuas nroj tsuag. - เซ็นเซอร์พืชอัจฉริยะวัดพืช
Lub smart sprinkler tswj dej. - เครื่องรดน้ำต้นไม้อัจฉริยะควบคุมน้ำ
Lub smart lawn mower txiav nyom. - เครื่องตัดหญ้าอัจฉริยะตัดหญ้า
Lub smart pool cleaner ntxuav pas dej. - เครื่องทำความสะอาดสระว่ายน้ำอัจฉริยะทำความสะอาดสระว่ายน้ำ
Lub smart car charger them tsheb. - เครื่องชาร์จรถยนต์อัจฉริยะชาร์จรถยนต์
Lub smart parking sensor nrhiav chaw nres tsheb. - เซ็นเซอร์ที่จอดรถอัจฉริยะหาที่จอดรถ
Lub smart traffic light tswj tsheb. - ไฟจราจรอัจฉริยะควบคุมรถ
Lub smart street light tswj teeb. - ไฟถนนอัจฉริยะควบคุมไฟ
Lub smart city sensor ntsuas cua. - เซ็นเซอร์เมืองอัจฉริยะวัดอากาศ
Lub smart waste bin sau khib nyiab. - ถังขยะอัจฉริยะเก็บขยะ
Lub smart public transport system pab neeg mus ncig. - ระบบขนส่งสาธารณะอัจฉริยะช่วยคนเดินทาง
Lub smart water meter ntsuas dej. - เครื่องวัดน้ำอัจฉริยะวัดน้ำ
Lub smart electricity meter ntsuas fais fab. - เครื่องวัดไฟฟ้าอัจฉริยะวัดไฟฟ้า
Lub smart gas meter ntsuas gas. - เครื่องวัดแก๊สอัจฉริยะวัดแก๊ส
Lub smart grid tswj fais fab. - ระบบโครงข่ายไฟฟ้าอัจฉริยะควบคุมไฟฟ้า
Lub smart factory ua khoom. - โรงงานอัจฉริยะผลิตของ
Lub smart warehouse khaws khoom. - โกดังอัจฉริยะเก็บของ
Lub smart supply chain tswj khoom. - ห่วงโซ่อุปทานอัจฉริยะควบคุมของ
Lub smart agriculture system cog qoob loo. - ระบบเกษตรอัจฉริยะปลูกพืช
Lub smart farming robot ua haujlwm liaj teb. - หุ่นยนต์เกษตรอัจฉริยะทำงานในไร่นา
Lub smart livestock monitoring system saib xyuas tsiaj. - ระบบตรวจสอบปศุสัตว์อัจฉริยะดูแลสัตว์
Lub smart fishing system pab ntes ntses. - ระบบประมงอัจฉริยะช่วยจับปลา
Lub smart forestry system saib xyuas hav zoov. - ระบบป่าไม้อัจฉริยะดูแลป่า
Lub smart mining system khawb av. - ระบบการทำเหมืองอัจฉริยะขุดดิน
Lub smart construction system tsim tsev. - ระบบก่อสร้างอัจฉริยะสร้างบ้าน
Lub smart robot ua haujlwm. - หุ่นยนต์อัจฉริยะทำงาน
Lub humanoid robot zoo li tib neeg. - หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์เหมือนมนุษย์
Lub industrial robot ua haujlwm hauv Hoobkas. - หุ่นยนต์อุตสาหกรรมทำงานในโรงงาน
Lub medical robot pab kws kho mob. - หุ่นยนต์ทางการแพทย์ช่วยแพทย์
Lub surgical robot ua phais. - หุ่นยนต์ผ่าตัดทำการผ่าตัด
Lub pharmacy robot faib tshuaj. - หุ่นยนต์เภสัชกรรมจ่ายยา
Lub therapy robot pab neeg mob. - หุ่นยนต์บำบัดช่วยผู้ป่วย
Lub personal robot pab tib neeg. - หุ่นยนต์ส่วนตัวช่วยมนุษย์
Lub domestic robot ua haujlwm hauv tsev. - หุ่นยนต์ในบ้านทำงานในบ้าน
Lub educational robot qhia ntawv. - หุ่นยนต์เพื่อการศึกษาสอนหนังสือ
Lub entertainment robot ua si. - หุ่นยนต์เพื่อความบันเทิงเล่นเกม
Lub security robot tiv thaiv chaw. - หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยป้องกันสถานที่
Lub surveillance robot saib xyuas. - หุ่นยนต์เฝ้าระวังดูแล
Lub exploration robot tshawb nrhiav. - หุ่นยนต์สำรวจค้นหา
Lub rescue robot pab cawm. - หุ่นยนต์กู้ภัยช่วยกู้ภัย
Lub military robot ua rog. - หุ่นยนต์ทหารทำสงคราม
Lub space robot tshawb nrhiav hnub qub. - หุ่นยนต์อวกาศสำรวจดวงดาว
Lub underwater robot tshawb nrhiav dej. - หุ่นยนต์ใต้น้ำสำรวจน้ำ
Lub aerial robot ya saum nruab ntug. - หุ่นยนต์ทางอากาศบินบนท้องฟ้า
Lub humanoid robot yuav tuaj rau peb hauv tsev. - หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์จะมาที่บ้านเรา
Peb siv khoom siv hluav taws xob txhua hnub. - เราใช้อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทุกวัน
Teknoloji pab peb lub neej yooj yim dua. - เทคโนโลยีช่วยให้ชีวิตเราง่ายขึ้น
Muaj ntau hom khoom siv hluav taws xob. - มีอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์หลายชนิด
Khoom siv hluav taws xob ua rau peb sib txuas lus tau yooj yim. - อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทำให้เราสื่อสารกันได้ง่าย
Nws yog ib qho tseem ceeb rau peb lub neej. - มันเป็นสิ่งสำคัญสำหรับชีวิตเรา
Peb yuav tsum kawm siv lawv kom raug. - เราต้องเรียนรู้วิธีใช้มันอย่างถูกต้อง
Kuv nyiam kuv lub xov tooj tshiab. - ฉันชอบโทรศัพท์ใหม่ของฉัน
Peb yuav tsum tsis txhob siv ntau dhau. - เราต้องไม่ใช้มากเกินไป
Lawv ua rau peb lub ntiaj teb txawv. - พวกมันทำให้โลกของเราแตกต่าง
Lub tshuab ntxhua khaub ncaws tau zoo heev. - เครื่องซักผ้าทำงานได้ดีมาก
Peb xav tau lub tub yees loj dua. - เราต้องการตู้เย็นที่ใหญ่ขึ้น
Lub tshuab kas fes ua kas fes qab. - เครื่องชงกาแฟชงกาแฟอร่อย
Lub kiv cua pab peb thaum kub. - พัดลมช่วยเราเมื่อร้อน
Lub tshuab nqus plua plav yog khoom tseem ceeb. - เครื่องดูดฝุ่นเป็นสิ่งจำเป็น
Kuv lub TV muaj duab zoo heev. - ทีวีของฉันมีภาพที่ดีมาก
Kuv yuav kho kuv lub khoos phib tawj. - ฉันจะซ่อมคอมพิวเตอร์ของฉัน
Xov tooj ntse tuaj yeem ua ntau yam. - โทรศัพท์อัจฉริยะทำได้หลายอย่าง
Peb yuav tsum tsis txhob muab peb lub xov tooj pov tseg. - เราต้องไม่ทิ้งโทรศัพท์ของเรา
Cov khoom siv hluav taws xob ua rau peb lub neej yooj yim. - อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทำให้ชีวิตเราง่ายขึ้น
Kuv xav tau lub printer tshiab. - ฉันอยากได้เครื่องพิมพ์ใหม่
Lub scanner ua duab zoo. - เครื่องสแกนทำภาพได้ดี
Lub projector pab qhia ntawv. - โปรเจคเตอร์ช่วยสอนหนังสือ
Lub tshuab audio system muaj suab nrov zoo. - เครื่องเสียงมีเสียงที่ดี
Lub microphone pab hu nkauj. - ไมโครโฟนช่วยร้องเพลง
Headphones pab peb tsom ntsoov. - หูฟังช่วยให้เรามีสมาธิ
Smart watch pab peb tawm dag zog. - นาฬิกาอัจฉริยะช่วยเราออกกำลังกาย
Drone tuaj yeem thaij duab los saum ntuj. - โดรนสามารถถ่ายรูปจากข้างบนได้
Security camera pab saib xyuas menyuam. - กล้องวงจรปิดช่วยดูแลเด็ก
Smart doorbell ua rau peb nyab xeeb. - กริ่งประตูอัจฉริยะทำให้เราปลอดภัย
Smart light pab peb txuag hluav taws xob. - หลอดไฟอัจฉริยะช่วยเราประหยัดไฟฟ้า
Robot vacuum ua rau peb tsis tas nqus plua plav. - หุ่นยนต์ดูดฝุ่นทำให้เราไม่ต้องดูดฝุ่น
Smart speaker mloog peb cov lus txib. - ลำโพงอัจฉริยะฟังคำสั่งของเรา
Game console ua rau peb lom zem. - เครื่องเล่นเกมทำให้เราสนุก
Portable charger pab peb thaum tsis muaj hluav taws xob. - แบตสำรองช่วยเราเมื่อไม่มีไฟฟ้า
USB drive me me tiam sis khaws ntau. - USB ไดรฟ์เล็กแต่เก็บได้เยอะ
External hard drive yog qhov zoo rau backup. - ฮาร์ดดิสก์ภายนอกเหมาะสำหรับการสำรองข้อมูล
Router ua rau peb muaj internet hauv tsev. - เราเตอร์ทำให้เรามีอินเทอร์เน็ตในบ้าน
Modem yog thawj kauj ruam rau internet. - โมเด็มเป็นขั้นตอนแรกสำหรับอินเทอร์เน็ต
Server yog lub hauv paus rau cov ntaub ntawv. - เซิร์ฟเวอร์เป็นฐานข้อมูล
Tablet yog qhov zoo rau kev nyeem ntawv. - แท็บเล็ตเหมาะสำหรับการอ่านหนังสือ
E-reader zoo rau kev mus ncig. - เครื่องอ่านอีบุ๊กเหมาะสำหรับการเดินทาง
Digital camera tau zoo dua xov tooj. - กล้องดิจิทัลดีกว่าโทรศัพท์
Camcorder thaij yeeb yaj kiab rau kev nco. - กล้องวิดีโอถ่ายวิดีโอเพื่อความทรงจำ
Laser pointer pab hais lus. - ปากกาเลเซอร์ช่วยนำเสนอ
Barcode scanner pab khw. - เครื่องสแกนบาร์โค้ดช่วยร้านค้า
POS system ua rau muag khoom yooj yim. - ระบบ POS ทำให้การขายง่ายขึ้น
Credit card reader ua rau them nyiaj yooj yim. - เครื่องอ่านบัตรเครดิตทำให้การชำระเงินง่ายขึ้น
Cash register pab suav nyiaj. - เครื่องคิดเงินช่วยนับเงิน
Calculator pab peb suav lej. - เครื่องคิดเลขช่วยเราคำนวณตัวเลข
Digital scale ntsuas khoom noj. - เครื่องชั่งดิจิทัลวัดอาหาร
Thermometer ntsuas kub hauv tsev. - เครื่องวัดอุณหภูมิวัดอุณหภูมิในบ้าน
Hygrometer pab ntsuas cua noo. - เครื่องวัดความชื้นช่วยวัดความชื้น
Barometer pab paub huab cua. - บารอมิเตอร์ช่วยให้รู้สภาพอากาศ
Altimeter pab paub qhov siab. - เครื่องวัดความสูงช่วยให้รู้ความสูง
Compass pab peb nrhiav kev. - เข็มทิศช่วยเราหาทาง
GPS system pab peb tsis txhob ploj. - ระบบ GPS ช่วยให้เราไม่หลง
Radar system yog siv hauv aircraft. - ระบบเรดาร์ใช้ในเครื่องบิน
Sonar system yog siv hauv nkoj. - ระบบโซนาร์ใช้ในเรือ
Metal detector nrhiav khoom muaj nqi. - เครื่องตรวจจับโลหะหาของมีค่า
Lie detector yog qhov nyuaj. - เครื่องจับเท็จเป็นเรื่องที่ซับซ้อน
X-ray machine pab kho mob. - เครื่องเอกซเรย์ช่วยรักษาโรค
MRI machine muaj zog heev. - เครื่อง MRI มีพลังมาก
CT scanner pab pom sab hauv. - เครื่อง CT สแกนช่วยให้เห็นข้างใน
Ultrasound machine siv rau menyuam hauv plab. - เครื่องอัลตราซาวด์ใช้สำหรับเด็กในครรภ์
EKG machine ntsuas lub plawv kev noj qab haus huv. - เครื่อง EKG วัดสุขภาพหัวใจ
EEG machine ntsuas hlwb kev ua haujlwm. - เครื่อง EEG วัดการทำงานของสมอง
EMG machine ntsuas nqaij kev ua haujlwm. - เครื่อง EMG วัดการทำงานของกล้ามเนื้อ
Pacemaker pab lub plawv dhia. - เครื่องกระตุ้นหัวใจช่วยให้หัวใจเต้น
Insulin pump yog rau neeg mob ntshav qab zib. - เครื่องปั๊มอินซูลินสำหรับผู้ป่วยเบาหวาน
Hearing aid pab neeg laus. - เครื่องช่วยฟังช่วยผู้สูงอายุ
Bionic eye yog kev tshawb fawb tshiab. - ตาเทียมเป็นการวิจัยใหม่
Bionic arm yog rau neeg raug mob. - แขนเทียมสำหรับผู้บาดเจ็บ
Bionic leg ua rau neeg taug kev dua. - ขาเทียมทำให้คนเดินได้อีกครั้ง
Drone rau tshuaj pab xa tshuaj. - โดรนสำหรับยาช่วยส่งยา
Drone rau kev pab cawm pab nrhiav neeg. - โดรนสำหรับกู้ภัยช่วยหาคน
Drone rau kev tshawb fawb pab kawm. - โดรนสำหรับการวิจัยช่วยศึกษา
Drone rau kev ua si ua rau peb lom zem. - โดรนสำหรับการเล่นทำให้เราสนุก
Drone rau kev thaij duab ua duab zoo nkauj. - โดรนสำหรับการถ่ายรูปทำรูปสวยงาม
3D printer tsim khoom tshiab. - เครื่องพิมพ์ 3 มิติสร้างของใหม่
CNC machine ua khoom kom raug. - เครื่อง CNC ทำของได้อย่างแม่นยำ
Laser engraver ua khoom zoo nkauj. - เครื่องเลเซอร์แกะสลักของสวยงาม
Welding machine siv hauv Hoobkas. - เครื่องเชื่อมโลหะใช้ในโรงงาน
Power tool ua haujlwm ceev. - เครื่องมือไฟฟ้าทำงานเร็ว
Cordless drill yog yooj yim siv. - สว่านไร้สายใช้ง่าย
Saw txiav ntoo loj. - เลื่อยตัดไม้ใหญ่
Sander ua rau khoom du. - เครื่องขัดทำให้ของเรียบ
Grinder ua rau khoom me. - เครื่องบดทำให้ของเล็ก
Air compressor siv rau log tsheb. - เครื่องอัดอากาศใช้สำหรับยางรถ
Pressure washer ntxuav tsheb. - เครื่องฉีดน้ำแรงดันสูงล้างรถ
Generator pab thaum tsis muaj hluav taws xob. - เครื่องกำเนิดไฟฟ้าช่วยเมื่อไม่มีไฟฟ้า
Solar panel yog phooj ywg ib puag ncig. - แผงโซลาร์เซลล์เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
Wind turbine yog qhov loj heev. - กังหันลมใหญ่มาก
Battery khaws fais fab rau tsheb. - แบตเตอรี่เก็บไฟฟ้าสำหรับรถ
Charger them xov tooj hmo ntuj. - เครื่องชาร์จชาร์จโทรศัพท์ตอนกลางคืน
Inverter hloov fais fab DC rau AC. - อินเวอร์เตอร์แปลงไฟฟ้ากระแสตรงเป็นกระแสสลับ
Transformer hloov voltage. - หม้อแปลงไฟฟ้าเปลี่ยนแรงดันไฟฟ้า
Circuit breaker tiv thaiv lub tsev. - เบรกเกอร์ป้องกันบ้าน
Fuse yog me me. - ฟิวส์เล็กๆ
Resistor tswj hluav taws xob ntws. - ตัวต้านทานควบคุมกระแสไฟฟ้าไหล
Capacitor siv hauv hluav taws xob circuits. - ตัวเก็บประจุใช้ในวงจรไฟฟ้า
Inductor siv hauv radios. - ตัวเหนี่ยวนำใช้ในวิทยุ
Diode tso hluav taws xob mus ib sab xwb. - ไดโอดปล่อยกระแสไฟฟ้าไปด้านเดียวเท่านั้น
Transistor yog lub hauv paus rau electronics. - ทรานซิสเตอร์เป็นพื้นฐานสำหรับอิเล็กทรอนิกส์
Integrated circuit yog lub hlwb ntawm electronics. - วงจรรวมเป็นสมองของอิเล็กทรอนิกส์
Sensor ntsuas cua sov. - เซ็นเซอร์วัดอุณหภูมิ
Actuator txav tes. - ตัวกระตุ้นขยับมือ
Motor ua rau lub tsheb khiav. - มอเตอร์ทำให้รถวิ่ง
Pump nqus dej rau vaj. - ปั๊มดูดน้ำสำหรับสวน
Valve tswj dej ntws. - วาล์วควบคุมน้ำไหล
Switch qhib lub teeb. - สวิตช์เปิดไฟ
Button nias kom pib. - ปุ่มกดเพื่อเริ่ม
Knob tig lub suab. - ลูกบิดหมุนเสียง
Touchscreen yooj yim siv. - หน้าจอสัมผัสใช้ง่าย
Keyboard yog rau ntaus ntawv. - แป้นพิมพ์สำหรับพิมพ์
Mouse txav tus cursor ntawm lub vijtsam. - เมาส์เลื่อนเคอร์เซอร์บนหน้าจอ
Joystick yog rau ua si ya. - จอยสติ๊กสำหรับเล่นเกมบิน
Gamepad yog rau ua si video games. - เกมแพดสำหรับเล่นวิดีโอเกม
Steering wheel yog rau tsav tsheb. - พวงมาลัยสำหรับขับรถ
Pedals yog rau nres thiab roj. - แป้นเหยียบสำหรับเบรกและเร่ง
Gear shift hloov ceev. - เกียร์เปลี่ยนความเร็ว
Rearview mirror yog qhov tseem ceeb. - กระจกมองหลังเป็นสิ่งสำคัญ
Side mirror pab pom sab. - กระจกข้างช่วยให้มองเห็นด้านข้าง
Windshield wipers ua haujlwm thaum los nag. - ที่ปัดน้ำฝนทำงานเมื่อฝนตก
Headlights ua rau pom kev hmo ntuj. - ไฟหน้าทำให้มองเห็นทางตอนกลางคืน
Taillights qhia lub tsheb qhov chaw. - ไฟท้ายบอกตำแหน่งรถ
Brake lights ceeb toom rau lwm lub tsheb. - ไฟเบรกเตือนรถคันอื่น
Turn signals qhia kev tig. - ไฟเลี้ยวบอกทิศทางเลี้ยว
Hazard lights yog rau kev ruaj ntseg. - ไฟฉุกเฉินสำหรับความปลอดภัย
Horn yog siv thaum muaj xwm txheej. - แตรใช้เมื่อมีเหตุการณ์
Seatbelt yog qhov tseem ceeb rau kev nyab xeeb. - เข็มขัดนิรภัยเป็นสิ่งสำคัญสำหรับความปลอดภัย
Airbag pab tiv thaiv thaum muaj xwm txheej. - ถุงลมนิรภัยช่วยป้องกันเมื่อมีเหตุการณ์
Car alarm ua suab nrov. - สัญญาณกันขโมยรถส่งเสียงดัง
Remote control tswj ntau yam. - รีโมทคอนโทรลควบคุมได้หลายอย่าง
Universal remote pab peb yooj yim. - รีโมทอเนกประสงค์ช่วยให้เราง่ายขึ้น
Smart home hub yog lub hauv paus rau tsev ntse. - ฮับบ้านอัจฉริยะเป็นศูนย์กลางสำหรับบ้านอัจฉริยะ
Smart lock ntsuas qhov rooj. - ล็อกอัจฉริยะวัดประตู
Smart window qhib nws tus kheej. - หน้าต่างอัจฉริยะเปิดเอง
Smart curtain qhib kaw nws tus kheej. - ม่านอัจฉริยะเปิดปิดเอง
Smart mirror qhia huab cua. - กระจกอัจฉริยะแสดงสภาพอากาศ
Smart bed ntsuas koj txoj kev pw tsaug zog. - เตียงอัจฉริยะวัดการนอนหลับของคุณ
Smart toilet ntxuav koj tau huv. - ชักโครกอัจฉริยะล้างให้คุณสะอาด
Smart shower tswj dej kub. - ฝักบัวอัจฉริยะควบคุมน้ำร้อน
Smart toothbrush pab ntxuav hniav zoo. - แปรงสีฟันอัจฉริยะช่วยแปรงฟันได้ดี
Smart scale ntsuas koj lub cev. - เครื่องชั่งอัจฉริยะวัดร่างกายของคุณ
Smart thermometer ntsuas koj lub cev kub. - เครื่องวัดอุณหภูมิอัจฉริยะวัดอุณหภูมิร่างกายของคุณ
Smart blood pressure monitor pab saib xyuas kev noj qab haus huv. - เครื่องวัดความดันโลหิตอัจฉริยะช่วยดูแลสุขภาพ
Smart glucose meter pab neeg mob ntshav qab zib. - เครื่องวัดน้ำตาลในเลือดอัจฉริยะช่วยผู้ป่วยเบาหวาน
Smart medication dispenser ua kom koj tsis txhob hnov qab noj tshuaj. - เครื่องจ่ายยาอัจฉริยะทำให้คุณไม่ลืมกินยา
Smart contact lenses yog khoom siv niaj hnub. - คอนแทคเลนส์อัจฉริยะเป็นอุปกรณ์ในชีวิตประจำวัน
Smart glasses pab koj saib duab. - แว่นตาอัจฉริยะช่วยให้คุณดูภาพ
Smart clothing ntsuas koj lub cev ua haujlwm. - เสื้อผ้าอัจฉริยะวัดการทำงานของร่างกายคุณ
Smart shoes ntsuas koj cov kauj ruam. - รองเท้าอัจฉริยะวัดก้าวเดินของคุณ
Smart backpack them koj lub xov tooj. - กระเป๋าเป้อัจฉริยะชาร์จโทรศัพท์ของคุณ
Smart luggage tsis txhob ploj. - กระเป๋าเดินทางอัจฉริยะไม่หาย
Smart pet feeder pub koj cov tsiaj. - เครื่องให้อาหารสัตว์เลี้ยงอัจฉริยะให้อาหารสัตว์เลี้ยงของคุณ
Smart pet collar taug qab koj cov tsiaj. - ปลอกคอสัตว์เลี้ยงอัจฉริยะติดตามสัตว์เลี้ยงของคุณ
Smart litter box ntxuav nws tus kheej kom huv. - กระบะทรายแมวอัจฉริยะทำความสะอาดตัวเองอย่างสะอาด
Smart fish tank tswj dej kub. - ตู้ปลาอัจฉริยะควบคุมอุณหภูมิน้ำ
Smart garden tswj dej rau nroj tsuag. - สวนอัจฉริยะควบคุมน้ำสำหรับพืช
Smart grill ua zaub mov zoo. - เตาบาร์บีคิวอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Smart oven ua zaub mov txawj. - เตาอบอัจฉริยะทำอาหารได้เก่ง
Smart microwave ua zaub mov ceev. - ไมโครเวฟอัจฉริยะทำอาหารได้เร็ว
Smart toaster ua zaub mov zoo. - เครื่องปิ้งขนมปังอัจฉริยะทำอาหารได้ดี
Smart blender ua zaub mov yooj yim. - เครื่องปั่นอัจฉริยะทำอาหารได้ง่าย
Smart juicer ua zaub mov noj qab haus huv. - เครื่องคั้นน้ำผลไม้อัจฉริยะทำอาหารสุขภาพ
Smart food processor ua zaub mov ntau yam. - เครื่องบดอาหารอัจฉริยะทำอาหารได้หลายชนิด
Smart dishwasher ntxuav tais diav zoo. - เครื่องล้างจานอัจฉริยะล้างจานได้ดี
Smart trash can pab peb tsis txhob kov. - ถังขยะอัจฉริยะช่วยให้เราไม่ต้องสัมผัส
Smart recycling bin pab txuag ntiaj teb. - ถังขยะรีไซเคิลอัจฉริยะช่วยรักษ์โลก
Smart composting bin ua chiv rau nroj tsuag. - ถังหมักปุ๋ยอัจฉริยะทำปุ๋ยสำหรับพืช
Smart air purifier ua cua huv hauv tsev. - เครื่องฟอกอากาศอัจฉริยะทำอากาศบริสุทธิ์ในบ้าน
Smart humidifier ua cua noo thaum qhuav. - เครื่องเพิ่มความชื้นอัจฉริยะทำอากาศชื้นเมื่อแห้ง
Smart dehumidifier ua cua qhuav thaum noo. - เครื่องลดความชื้นอัจฉริยะทำอากาศแห้งเมื่อชื้น
Smart heater ua cua sov hauv tsev. - เครื่องทำความร้อนอัจฉริยะทำอากาศร้อนในบ้าน
Smart fan ua cua txias hauv tsev. - พัดลมอัจฉริยะทำอากาศเย็นในบ้าน
Smart window fan pab cua txias. - พัดลมหน้าต่างอัจฉริยะช่วยระบายอากาศ
Smart fireplace ua cua sov thiab zoo nkauj. - เตาผิงอัจฉริยะทำอากาศร้อนและสวยงาม
Smart chimney pab cua huv. - ปล่องไฟอัจฉริยะช่วยให้ลมบริสุทธิ์
Smart smoke detector ceeb toom koj thaum muaj hluav taws. - เครื่องตรวจจับควันอัจฉริยะเตือนคุณเมื่อมีไฟ
Smart carbon monoxide detector ceeb toom koj txog gas. - เครื่องตรวจจับคาร์บอนมอนอกไซด์อัจฉริยะเตือนคุณเกี่ยวกับแก๊ส
Smart water leak detector ceeb toom koj txog dej ntws. - เครื่องตรวจจับน้ำรั่วอัจฉริยะเตือนคุณเกี่ยวกับน้ำรั่ว
Smart gas leak detector ceeb toom koj txog gas ntws. - เครื่องตรวจจับแก๊สรั่วอัจฉริยะเตือนคุณเกี่ยวกับแก๊สรั่ว
Smart door sensor qhia koj thaum qhov rooj qhib. - เซ็นเซอร์ประตูอัจฉริยะบอกคุณเมื่อประตูเปิด
Smart window sensor qhia koj thaum qhov rais qhib. - เซ็นเซอร์หน้าต่างอัจฉริยะบอกคุณเมื่อหน้าต่างเปิด
Smart motion sensor qhia koj thaum muaj neeg txav. - เซ็นเซอร์ตรวจจับการเคลื่อนไหวอัจฉริยะบอกคุณเมื่อมีคนเคลื่อนไหว
Smart glass break sensor qhia koj thaum iav tawg. - เซ็นเซอร์ตรวจจับกระจกแตกอัจฉริยะบอกคุณเมื่อกระจกแตก
Smart siren ua suab nrov los ceeb toom. - ไซเรนอัจฉริยะส่งเสียงดังเพื่อเตือน
Smart emergency button pab koj thaum muaj xwm txheej. - ปุ่มฉุกเฉินอัจฉริยะช่วยคุณเมื่อมีเหตุการณ์
Smart panic button pab koj thaum muaj kev phom sij. - ปุ่มตกใจอัจฉริยะช่วยคุณเมื่อมีอันตราย
Smart personal safety alarm pab koj thaum muaj kev phom sij. - สัญญาณเตือนความปลอดภัยส่วนบุคคลอัจฉริยะช่วยคุณเมื่อมีอันตราย
Smart security system tiv thaiv koj lub tsev. - ระบบรักษาความปลอดภัยอัจฉริยะป้องกันบ้านของคุณ
Smart home security camera saib xyuas koj lub tsev. - กล้องวงจรปิดบ้านอัจฉริยะดูแลบ้านของคุณ
Smart baby monitor saib xyuas koj tus menyuam. - เครื่องเฝ้าดูเด็กอัจฉริยะดูแลลูกของคุณ
Smart pet camera saib xyuas koj cov tsiaj. - กล้องสัตว์เลี้ยงอัจฉริยะดูแลสัตว์เลี้ยงของคุณ
Smart plant sensor qhia koj txog koj cov nroj tsuag. - เซ็นเซอร์พืชอัจฉริยะบอกคุณเกี่ยวกับพืชของคุณ
Smart sprinkler tswj dej rau koj cov nroj tsuag. - เครื่องรดน้ำต้นไม้อัจฉริยะควบคุมน้ำสำหรับพืชของคุณ
Smart lawn mower txiav koj cov nyom. - เครื่องตัดหญ้าอัจฉริยะตัดหญ้าของคุณ
Smart pool cleaner ntxuav koj lub pas dej. - เครื่องทำความสะอาดสระว่ายน้ำอัจฉริยะทำความสะอาดสระว่ายน้ำของคุณ
Smart car charger them koj lub tsheb. - เครื่องชาร์จรถยนต์อัจฉริยะชาร์จรถยนต์ของคุณ
Smart parking sensor nrhiav chaw nres tsheb rau koj. - เซ็นเซอร์ที่จอดรถอัจฉริยะหาที่จอดรถให้คุณ
Smart traffic light ua rau kev tsav tsheb yooj yim. - ไฟจราจรอัจฉริยะทำให้การขับรถง่ายขึ้น
Smart street light txuag hluav taws xob. - ไฟถนนอัจฉริยะประหยัดไฟฟ้า
Smart city sensor ntsuas huab cua. - เซ็นเซอร์เมืองอัจฉริยะวัดสภาพอากาศ
Smart waste bin ua rau kev khib nyiab yooj yim. - ถังขยะอัจฉริยะทำให้การทิ้งขยะง่ายขึ้น
Smart public transport system pab neeg mus ncig zoo. - ระบบขนส่งสาธารณะอัจฉริยะช่วยให้คนเดินทางได้ดี
Smart water meter ntsuas koj cov dej. - เครื่องวัดน้ำอัจฉริยะวัดน้ำของคุณ
Smart electricity meter ntsuas koj cov fais fab. - เครื่องวัดไฟฟ้าอัจฉริยะวัดไฟฟ้าของคุณ
Smart gas meter ntsuas koj cov gas. - เครื่องวัดแก๊สอัจฉริยะวัดแก๊สของคุณ
Smart grid tswj fais fab zoo. - ระบบโครงข่ายไฟฟ้าอัจฉริยะควบคุมไฟฟ้าได้ดี
Smart factory ua khoom sai. - โรงงานอัจฉริยะผลิตของได้เร็ว
Smart warehouse khaws khoom zoo. - โกดังอัจฉริยะเก็บของได้ดี
Smart supply chain tswj khoom yooj yim. - ห่วงโซ่อุปทานอัจฉริยะควบคุมของได้ง่าย
Smart agriculture system ua kom qoob loo zoo. - ระบบเกษตรอัจฉริยะทำให้พืชผลดี
Smart farming robot pab ua liaj teb. - หุ่นยนต์เกษตรอัจฉริยะช่วยทำเกษตร
Smart livestock monitoring system saib xyuas tsiaj zoo. - ระบบตรวจสอบปศุสัตว์อัจฉริยะดูแลสัตว์ได้ดี
Smart fishing system pab ntes ntses ntau. - ระบบประมงอัจฉริยะช่วยจับปลาได้เยอะ
Smart forestry system saib xyuas hav zoov zoo. - ระบบป่าไม้อัจฉริยะดูแลป่าได้ดี
Smart mining system khawb av zoo. - ระบบการทำเหมืองอัจฉริยะขุดดินได้ดี
Smart construction system tsim tsev ceev. - ระบบก่อสร้างอัจฉริยะสร้างบ้านได้เร็ว
Smart robot ua haujlwm hnyav. - หุ่นยนต์อัจฉริยะทำงานหนัก
Humanoid robot zoo li neeg tiag tiag. - หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์เหมือนคนจริงๆ
Industrial robot pab Hoobkas. - หุ่นยนต์อุตสาหกรรมช่วยโรงงาน
Medical robot pab txoj sia. - หุ่นยนต์ทางการแพทย์ช่วยชีวิต
Surgical robot ua phais zoo. - หุ่นยนต์ผ่าตัดทำการผ่าตัดได้ดี
Pharmacy robot faib tshuaj raug. - หุ่นยนต์เภสัชกรรมจ่ายยาได้ถูกต้อง
Therapy robot pab neeg mob rov qab zoo. - หุ่นยนต์บำบัดช่วยผู้ป่วยให้กลับมาแข็งแรง
Personal robot pab hauv tsev. - หุ่นยนต์ส่วนตัวช่วยในบ้าน
Domestic robot ua haujlwm hauv tsev yooj yim. - หุ่นยนต์ในบ้านทำงานในบ้านได้ง่าย
Educational robot pab menyuam kawm ntawv. - หุ่นยนต์เพื่อการศึกษาช่วยเด็กเรียนหนังสือ
Entertainment robot ua rau peb luag. - หุ่นยนต์เพื่อความบันเทิงทำให้เราหัวเราะ
Security robot tiv thaiv peb. - หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัยป้องกันเรา
Surveillance robot saib xyuas ib puag ncig. - หุ่นยนต์เฝ้าระวังดูแลสิ่งแวดล้อม
Exploration robot tshawb nrhiav qhov tshiab. - หุ่นยนต์สำรวจค้นหาสิ่งใหม่ๆ
Rescue robot pab thaum muaj xwm txheej. - หุ่นยนต์กู้ภัยช่วยเมื่อมีเหตุการณ์
Military robot ua rog kom yeej. - หุ่นยนต์ทหารทำสงครามเพื่อให้ชนะ
Space robot tshawb nrhiav lwm lub ntiaj teb. - หุ่นยนต์อวกาศสำรวจโลกอื่น
Underwater robot tshawb nrhiav dej tob. - หุ่นยนต์ใต้น้ำสำรวจน้ำลึก
Aerial robot ya saum nruab ntug rau kev soj ntsuam. - หุ่นยนต์ทางอากาศบินบนท้องฟ้าเพื่อการสำรวจ
Peb nyob hauv lub ntiaj teb ntawm electronics. - เราอยู่ในโลกของอิเล็กทรอนิกส์
Hluav taws xob ua rau peb lub neej niaj hnub. - อิเล็กทรอนิกส์ทำให้ชีวิตเราทันสมัย
Lawv hloov peb txoj kev ua neej. - พวกมันเปลี่ยนวิธีการใช้ชีวิตของเรา
Txhua xyoo muaj khoom tshiab. - ทุกๆ ปีมีของใหม่ๆ
Peb yuav tsum kawm siv lawv kom raug. - เราต้องเรียนรู้วิธีใช้มันอย่างถูกต้อง
Tsis txhob siv ntau dhau. - อย่าใช้มากเกินไป
Ua tib zoo saib xyuas lawv. - ดูแลพวกมันอย่างระมัดระวัง
Lawv yog qhov tseem ceeb rau yav tom ntej. - พวกมันสำคัญต่ออนาคต
Khoom siv hluav taws xob pab peb txhim kho. - อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ช่วยให้เราพัฒนา
Lawv ua rau peb lub neej muaj yeeb yuj. - พวกมันทำให้ชีวิตเรามีสีสัน
Peb yuav tsum ua tsaug rau lawv. - เราต้องขอบคุณพวกมัน
Lawv ua rau peb txawj ntse dua. - พวกมันทำให้เราฉลาดขึ้น
Lawv ua rau peb ceev dua. - พวกมันทำให้เราเร็วขึ้น
Lawv ua rau peb muaj zog dua. - พวกมันทำให้เราแข็งแรงขึ้น
Lawv pab peb sib txuas lus. - พวกมันช่วยให้เราสื่อสาร
Lawv pab peb kawm. - พวกมันช่วยให้เราเรียนรู้
Lawv pab peb ua si. - พวกมันช่วยให้เราเล่น
Lawv pab peb ua haujlwm. - พวกมันช่วยให้เราทำงาน
Lawv pab peb kho mob. - พวกมันช่วยให้เราดูแลสุขภาพ
Lawv yog ib feem ntawm peb. - พวกมันเป็นส่วนหนึ่งของเรา
Peb tsis tuaj yeem nyob tsis muaj lawv. - เราไม่สามารถอยู่ได้โดยไม่มีพวกมัน
Mov yog zaub mov tseem ceeb. - ข้าวเป็นอาหารหลัก
Nqaij yog khoom noj muaj protein. - เนื้อสัตว์เป็นอาหารโปรตีนสูง
Zaub yog khoom noj muaj fiber. - ผักเป็นอาหารที่มีใยอาหาร
Txhuv yog noob zaub mov. - ข้าวเปลือกเป็นธัญพืช
Rauj yog roj. - น้ำมันคือไขมัน
Ntsev yog tsw qab. - เกลือคือรสชาติ
Sij ua rau qab zib. - น้ำตาลทำให้หวาน
Kua txob ua rau ntsim. - พริกทำให้เผ็ด
Kua ntses ua rau qab. - น้ำปลาทำให้อร่อย
Zaj sawv yog nqaij. - ไส้กรอกคือเนื้อสัตว์
Ntses yog nqaij dej. - ปลาคือเนื้อสัตว์น้ำ
Nqaij npua yog nqaij. - เนื้อหมูคือเนื้อสัตว์
Nqaij nyuj yog nqaij. - เนื้อวัวคือเนื้อสัตว์
Nqaij qaib yog nqaij. - เนื้อไก่คือเนื้อสัตว์
Nqaij os yog nqaij. - เนื้อเป็ดคือเนื้อสัตว์
Nqaij yaj yog nqaij. - เนื้อแกะคือเนื้อสัตว์
Nqaij tshis yog nqaij. - เนื้อแพะคือเนื้อสัตว์
Nqaij luav yog nqaij. - เนื้อกระต่ายคือเนื้อสัตว์
Nqaij suav yog nqaij. - เนื้อเก้งคือเนื้อสัตว์ (มักหมายถึงเนื้อสัตว์ป่าบางชนิด)
Nqaij nas yog nqaij. - เนื้อหนูคือเนื้อสัตว์
Nqaij tsiaj qus yog nqaij. - เนื้อสัตว์ป่าคือเนื้อสัตว์
Nceb yog zaub. - เห็ดคือผัก
Taum yog zaub. - ถั่วคือผัก
Qos nplej yog zaub. - มันฝรั่งคือผัก
Qos liab yog zaub. - แครอทคือผัก
Dib yog zaub. - แตงกวาคือผัก
Dos yog zaub. - หอมใหญ่คือผัก
Qej yog zaub. - กระเทียมคือผัก
Txwb yog zaub. - ข่าคือผัก
Laj yog zaub. - ขิงคือผัก
Qaub yog zaub. - ตะไคร้คือผัก
Phia yog zaub. - ใบมะกรูดคือผัก
Zaub paj yog zaub. - ดอกกะหล่ำคือผัก
Zaub ntsuab yog zaub. - ผักใบเขียวคือผัก
Zaub taum yog zaub. - ถั่วฝักยาวคือผัก
Zaub pob yog zaub. - กะหล่ำปลีคือผัก
Zaub xyaw yog zaub. - ผักรวมคือผัก
Fwj yog txiv hmab txiv ntoo. - มะม่วงคือผลไม้
Kua txiv yog txiv hmab txiv ntoo. - ส้มคือผลไม้
Txiv nkhaus taw yog txiv hmab txiv ntoo. - กล้วยคือผลไม้
Paj kws yog txiv hmab txiv ntoo. - ฝรั่งคือผลไม้
Ntawv npuaj yog txiv hmab txiv ntoo. - มะพร้าวคือผลไม้
Txiv puav pheej yog txiv hmab txiv ntoo. - สับปะรดคือผลไม้
Txiv hmab yog txiv hmab txiv ntoo. - องุ่นคือผลไม้
Txiv mab liab yog txiv hmab txiv ntoo. - มะละกอคือผลไม้
Txiv roj yog txiv hmab txiv ntoo. - ลำไยคือผลไม้
Txiv duaj yog txiv hmab txiv ntoo. - เงาะคือผลไม้
Txiv qhuav yog txiv hmab txiv ntoo. - ลิ้นจี่คือผลไม้
Txiv puv lawm yog txiv hmab txiv ntoo. - มะพร้าวคือผลไม้ (ซ้ำกับ 42)
Txiv ncuav mog yog txiv hmab txiv ntoo. - ชมพู่คือผลไม้
Txiv duaj yog txiv hmab txiv ntoo. - ทุเรียนคือผลไม้
Txiv maj phaub yog txiv hmab txiv ntoo. - มังคุดคือผลไม้
Txiv tawb yog txiv hmab txiv ntoo. - ลองกองคือผลไม้
Txiv pos nphuab yog txiv hmab txiv ntoo. - สตรอเบอร์รี่คือผลไม้
Txiv pos yog txiv hmab txiv ntoo. - ราสเบอร์รี่คือผลไม้
Txiv lws suav yog txiv hmab txiv ntoo. - แตงโมคือผลไม้
Kua txiv hlaws yog txiv hmab txiv ntoo. - แอปเปิ้ลคือผลไม้
Txiv moj coos yog txiv hmab txiv ntoo. - สาลี่คือผลไม้
Txiv tsawb yog txiv hmab txiv ntoo. - ลูกพีชคือผลไม้
Txiv lws ab yog txiv hmab txiv ntoo. - พลัมคือผลไม้
Ncuav yog zaub mov qab zib. - ขนมเค้กคือของหวาน
Ncuav mog qab zib yog zaub mov qab zib. - ขนมปังคือของหวาน
Qab zib yog zaub mov qab zib. - คุกกี้คือของหวาน
Mis nyuj yog dej haus. - นมคือเครื่องดื่ม
Dej haus yog dej haus. - น้ำดื่มคือเครื่องดื่ม
Kas fes yog dej haus. - กาแฟคือเครื่องดื่ม
Kas fes kub yog dej haus. - กาแฟร้อนคือเครื่องดื่ม
Kas fes txias yog dej haus. - กาแฟเย็นคือเครื่องดื่ม
Tshuaj yej yog dej haus. - ชาคือเครื่องดื่ม
Tshuaj yej kub yog dej haus. - ชาร้อนคือเครื่องดื่ม
Tshuaj yej txias yog dej haus. - ชาเย็นคือเครื่องดื่ม
Cawv yog dej haus. - เหล้าคือเครื่องดื่ม
Npias yog dej haus. - เบียร์คือเครื่องดื่ม
Kua txiv hmab txiv ntoo yog dej haus. - น้ำผลไม้คือเครื่องดื่ม
Dej qab zib yog dej haus. - น้ำอัดลมคือเครื่องดื่ม
Dej num yog dej haus. - น้ำแข็งคือเครื่องดื่ม
Kub yog qab. - เผ็ดคือรสชาติ
Qab zib yog qab. - หวานคือรสชาติ
Qaub yog qab. - เปรี้ยวคือรสชาติ
Iab yog qab. - ขมคือรสชาติ
Ntsev yog qab. - เค็มคือรสชาติ
Daim ntawv qab yog qab. - อูมามิคือรสชาติ
Mov kib yog zaub mov. - ข้าวผัดคืออาหาร
Mov nplej yog zaub mov. - ข้าวต้มคืออาหาร
Mov phooj ywg yog zaub mov. - ข้าวคลุกกะปิคืออาหาร
Poo yog zaub mov. - ต้มยำคืออาหาร
Poo nqaij yog zaub mov. - ต้มยำเนื้อคืออาหาร
Poo ntses yog zaub mov. - ต้มยำปลาคืออาหาร
Poo qaib yog zaub mov. - ต้มยำไก่คืออาหาร
Poo zaub yog zaub mov. - ต้มยำผักคืออาหาร
Noodle yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวคืออาหาร
Noodle nqaij yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวเนื้อคืออาหาร
Noodle qaib yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวไก่คืออาหาร
Noodle ntses yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวปลาคืออาหาร
Noodle zaub yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวผักคืออาหาร
Noodle kib yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวผัดคืออาหาร
Noodle dej yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวน้ำคืออาหาร
Noodle qhuav yog zaub mov. - ก๋วยเตี๋ยวแห้งคืออาหาร
Curry yog zaub mov. - แกงกะหรี่คืออาหาร
Curry nqaij yog zaub mov. - แกงกะหรี่เนื้อคืออาหาร
Curry qaib yog zaub mov. - แกงกะหรี่ไก่คืออาหาร
Curry ntses yog zaub mov. - แกงกะหรี่ปลาคืออาหาร
Curry zaub yog zaub mov. - แกงกะหรี่ผักคืออาหาร
Roj ntses yog zaub mov. - ปลาทอดคืออาหาร
Roj nqaij yog zaub mov. - เนื้อทอดคืออาหาร
Roj qaib yog zaub mov. - ไก่ทอดคืออาหาร
Roj qe yog zaub mov. - ไข่เจียวคืออาหาร
Roj zaub yog zaub mov. - ผักทอดคืออาหาร
Paj kws yog zaub mov. - ปอเปี๊ยะคืออาหาร
Paj kws nqaij yog zaub mov. - ปอเปี๊ยะเนื้อคืออาหาร
Paj kws zaub yog zaub mov. - ปอเปี๊ยะผักคืออาหาร
Cov khoom noj uas ua los ntawm txiv laum huab xeeb. - เนยถั่วคืออาหาร
Yog zaub mov noj sai. - ฟาสต์ฟู้ดคืออาหารจานด่วน
Cov khoom noj khaws cia. - อาหารกระป๋องคืออาหาร
Zaub mov noj qab nyob zoo. - อาหารสุขภาพคืออาหาร
Zaub mov txawv. - อาหารแปลกคืออาหาร
Zaub mov tshiab. - อาหารสดคืออาหาร
Zaub mov qhuav. - อาหารแห้งคืออาหาร
Zaub mov khov. - อาหารแช่แข็งคืออาหาร
Zaub mov npaj. - อาหารสำเร็จรูปคืออาหาร
Noj tshais yog zaub mov. - อาหารเช้าคืออาหาร
Noj su yog zaub mov. - อาหารกลางวันคืออาหาร
Noj hmo yog zaub mov. - อาหารเย็นคืออาหาร
Noj hmo lig yog zaub mov. - อาหารค่ำคืออาหาร (ดึก)
Txais tos yog zaub mov. - ของว่างคืออาหาร
Kuv nyiam noj mov. - ฉันชอบกินข้าว
Kuv nyiam noj nqaij. - ฉันชอบกินเนื้อสัตว์
Kuv nyiam noj zaub. - ฉันชอบกินผัก
Kuv nyiam noj ntses. - ฉันชอบกินปลา
Kuv nyiam noj nqaij npua. - ฉันชอบกินเนื้อหมู
Kuv nyiam noj nqaij nyuj. - ฉันชอบกินเนื้อวัว
Kuv nyiam noj nqaij qaib. - ฉันชอบกินเนื้อไก่
Kuv nyiam noj nqaij os. - ฉันชอบกินเนื้อเป็ด
Kuv nyiam noj nqaij yaj. - ฉันชอบกินเนื้อแกะ
Kuv nyiam noj nqaij tshis. - ฉันชอบกินเนื้อแพะ
Kuv nyiam noj nqaij luav. - ฉันชอบกินเนื้อกระต่าย
Kuv nyiam noj nqaij suav. - ฉันชอบกินเนื้อเก้ง
Kuv nyiam noj nqaij nas. - ฉันชอบกินเนื้อหนู
Kuv nyiam noj nqaij tsiaj qus. - ฉันชอบกินเนื้อสัตว์ป่า
Kuv nyiam noj nceb. - ฉันชอบกินเห็ด
Kuv nyiam noj taum. - ฉันชอบกินถั่ว
Kuv nyiam noj qos nplej. - ฉันชอบกินมันฝรั่ง
Kuv nyiam noj qos liab. - ฉันชอบกินแครอท
Kuv nyiam noj dib. - ฉันชอบกินแตงกวา
Kuv nyiam noj dos. - ฉันชอบกินหอมใหญ่
Kuv nyiam noj qej. - ฉันชอบกินกระเทียม
Kuv nyiam noj txwb. - ฉันชอบกินข่า
Kuv nyiam noj laj. - ฉันชอบกินขิง
Kuv nyiam noj qaub. - ฉันชอบกินตะไคร้
Kuv nyiam noj phia. - ฉันชอบกินใบมะกรูด
Kuv nyiam noj zaub paj. - ฉันชอบกินดอกกะหล่ำ
Kuv nyiam noj zaub ntsuab. - ฉันชอบกินผักใบเขียว
Kuv nyiam noj zaub taum. - ฉันชอบกินถั่วฝักยาว
Kuv nyiam noj zaub pob. - ฉันชอบกินกะหล่ำปลี
Kuv nyiam noj zaub xyaw. - ฉันชอบกินผักรวม
Kuv nyiam noj fwj. - ฉันชอบกินมะม่วง
Kuv nyiam noj kua txiv. - ฉันชอบกินส้ม
Kuv nyiam noj txiv nkhaus taw. - ฉันชอบกินกล้วย
Kuv nyiam noj paj kws. - ฉันชอบกินฝรั่ง
Kuv nyiam noj ntawv npuaj. - ฉันชอบกินมะพร้าว
Kuv nyiam noj txiv puav pheej. - ฉันชอบกินสับปะรด
Kuv nyiam noj txiv hmab. - ฉันชอบกินองุ่น
Kuv nyiam noj txiv mab liab. - ฉันชอบกินมะละกอ
Kuv nyiam noj txiv roj. - ฉันชอบกินลำไย
Kuv nyiam noj txiv duaj. - ฉันชอบกินเงาะ
Kuv nyiam noj txiv qhuav. - ฉันชอบกินลิ้นจี่
Kuv nyiam noj txiv puv lawm. - ฉันชอบกินมะพร้าว
Kuv nyiam noj txiv ncuav mog. - ฉันชอบกินชมพู่
Kuv nyiam noj txiv duaj. - ฉันชอบกินทุเรียน
Kuv nyiam noj txiv maj phaub. - ฉันชอบกินมังคุด
Kuv nyiam noj txiv tawb. - ฉันชอบกินลองกอง
Kuv nyiam noj txiv pos nphuab. - ฉันชอบกินสตรอเบอร์รี่
Kuv nyiam noj txiv pos. - ฉันชอบกินราสเบอร์รี่
Kuv nyiam noj txiv lws suav. - ฉันชอบกินแตงโม
Kuv nyiam noj kua txiv hlaws. - ฉันชอบกินแอปเปิ้ล
Kuv nyiam noj txiv moj coos. - ฉันชอบกินสาลี่
Kuv nyiam noj txiv tsawb. - ฉันชอบกินลูกพีช
Kuv nyiam noj txiv lws ab. - ฉันชอบกินพลัม
Kuv nyiam noj ncuav. - ฉันชอบกินขนมเค้ก
Kuv nyiam noj ncuav mog qab zib. - ฉันชอบกินขนมปัง
Kuv nyiam noj qab zib. - ฉันชอบกินคุกกี้
Kuv nyiam haus mis nyuj. - ฉันชอบดื่มนม
Kuv nyiam haus dej haus. - ฉันชอบดื่มน้ำ
Kuv nyiam haus kas fes. - ฉันชอบดื่มกาแฟ
Kuv nyiam haus kas fes kub. - ฉันชอบดื่มกาแฟร้อน
Kuv nyiam haus kas fes txias. - ฉันชอบดื่มกาแฟเย็น
Kuv nyiam haus tshuaj yej. - ฉันชอบดื่มชา
Kuv nyiam haus tshuaj yej kub. - ฉันชอบดื่มชาร้อน
Kuv nyiam haus tshuaj yej txias. - ฉันชอบดื่มชาเย็น
Kuv nyiam haus cawv. - ฉันชอบดื่มเหล้า
Kuv nyiam haus npias. - ฉันชอบดื่มเบียร์
Kuv nyiam haus kua txiv hmab txiv ntoo. - ฉันชอบดื่มน้ำผลไม้
Kuv nyiam haus dej qab zib. - ฉันชอบดื่มน้ำอัดลม
Kuv nyiam haus dej num. - ฉันชอบดื่มน้ำแข็ง
Kuv nyiam noj mov kib. - ฉันชอบกินข้าวผัด
Kuv nyiam noj mov nplej. - ฉันชอบกินข้าวต้ม
Kuv nyiam noj mov phooj ywg. - ฉันชอบกินข้าวคลุกกะปิ
Kuv nyiam noj poo. - ฉันชอบกินต้มยำ
Kuv nyiam noj poo nqaij. - ฉันชอบกินต้มยำเนื้อ
Kuv nyiam noj poo ntses. - ฉันชอบกินต้มยำปลา
Kuv nyiam noj poo qaib. - ฉันชอบกินต้มยำไก่
Kuv nyiam noj poo zaub. - ฉันชอบกินต้มยำผัก
Kuv nyiam noj noodle. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยว
Kuv nyiam noj noodle nqaij. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยวเนื้อ
Kuv nyiam noj noodle qaib. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยวไก่
Kuv nyiam noj noodle ntses. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยวปลา
Kuv nyiam noj noodle zaub. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยวผัก
Kuv nyiam noj noodle kib. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยวผัด
Kuv nyiam noj noodle dej. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยวน้ำ
Kuv nyiam noj noodle qhuav. - ฉันชอบกินก๋วยเตี๋ยวแห้ง
Kuv nyiam noj curry. - ฉันชอบกินแกงกะหรี่
Kuv nyiam noj curry nqaij. - ฉันชอบกินแกงกะหรี่เนื้อ
Kuv nyiam noj curry qaib. - ฉันชอบกินแกงกะหรี่ไก่
Kuv nyiam noj curry ntses. - ฉันชอบกินแกงกะหรี่ปลา
Kuv nyiam noj curry zaub. - ฉันชอบกินแกงกะหรี่ผัก
Kuv nyiam noj roj ntses. - ฉันชอบกินปลาทอด
Kuv nyiam noj roj nqaij. - ฉันชอบกินเนื้อทอด
Kuv nyiam noj roj qaib. - ฉันชอบกินไก่ทอด
Kuv nyiam noj roj qe. - ฉันชอบกินไข่เจียว
Kuv nyiam noj roj zaub. - ฉันชอบกินผักทอด
Kuv nyiam noj paj kws. - ฉันชอบกินปอเปี๊ยะ
Kuv nyiam noj paj kws nqaij. - ฉันชอบกินปอเปี๊ยะเนื้อ
Kuv nyiam noj paj kws zaub. - ฉันชอบกินปอเปี๊ยะผัก
Kuv nyiam noj zaub mov noj sai. - ฉันชอบกินฟาสต์ฟู้ด
Kuv nyiam noj cov khoom noj khaws cia. - ฉันชอบกินอาหารกระป๋อง
Kuv nyiam noj zaub mov noj qab nyob zoo. - ฉันชอบกินอาหารสุขภาพ
Kuv nyiam noj zaub mov txawv. - ฉันชอบกินอาหารแปลก
Kuv nyiam noj zaub mov tshiab. - ฉันชอบกินอาหารสด
Kuv nyiam noj zaub mov qhuav. - ฉันชอบกินอาหารแห้ง
Kuv nyiam noj zaub mov khov. - ฉันชอบกินอาหารแช่แข็ง
Kuv nyiam noj zaub mov npaj. - ฉันชอบกินอาหารสำเร็จรูป
Kuv noj tshais txhua hnub. - ฉันกินอาหารเช้าทุกวัน
Kuv noj su ntawm chaw ua haujlwm. - ฉันกินอาหารกลางวันที่ทำงาน
Kuv noj hmo nrog kuv tsev neeg. - ฉันกินอาหารเย็นกับครอบครัว
Kuv noj hmo lig thaum kuv tshaib plab. - ฉันกินอาหารค่ำ (ดึก) เมื่อฉันหิว
Kuv nyiam noj txais tos. - ฉันชอบกินของว่าง
Mov kub heev. - ข้าวเผ็ดมาก
Mov qab zib heev. - ข้าวหวานมาก
Mov qaub heev. - ข้าวเปรี้ยวมาก
Mov iab heev. - ข้าวขมมาก
Mov ntsev heev. - ข้าวเค็มมาก
Mov qab heev. - ข้าวอร่อยมาก
Mov tsis qab. - ข้าวไม่อร่อย
Mov kub qab. - ข้าวเผ็ดอร่อย
Mov qab zib qab. - ข้าวหวานอร่อย
Mov qaub qab. - ข้าวเปรี้ยวอร่อย
Mov iab qab. - ข้าวขมอ่อนๆ อร่อย
Mov ntsev qab. - ข้าวเค็มอร่อย
Mov qab zoo heev. - ข้าวอร่อยมาก
Zaub mov noj qab nyob zoo. - อาหารสุขภาพดี
Zaub mov noj qab haus huv. - อาหารมีประโยชน์ต่อสุขภาพ
Zaub mov qab zib tsis zoo rau kev noj qab haus huv. - ของหวานไม่ดีต่อสุขภาพ
Peb yuav tsum noj zaub mov sib txawv. - เราควรกินอาหารหลากหลาย
Tsis txhob noj ntau dhau. - อย่ากินมากเกินไป
Noj mov kom txaus. - กินอาหารให้พอ
Haus dej kom ntau. - ดื่มน้ำให้เยอะ
Zaub mov mloog zoo. - อาหารทำอย่างพิถีพิถัน
Zaub mov ua los ntawm tus kws ua zaub mov zoo. - อาหารทำโดยเชฟเก่ง
Zaub mov ua los ntawm kuv niam. - อาหารทำโดยแม่ของฉัน
Zaub mov noj hauv tsev. - อาหารกินที่บ้าน
Zaub mov noj sab nraum zoov. - อาหารกินนอกบ้าน
Zaub mov noj hauv tsev noj mov. - อาหารกินที่ร้านอาหาร
Zaub mov noj hauv khw. - อาหารกินที่ตลาด
Zaub mov noj ntawm txoj kev. - อาหารกินริมถนน
Zaub mov hmoob yog zaub mov zoo. - อาหารม้งเป็นอาหารที่ดี
Zaub mov thai yog zaub mov ntsim. - อาหารไทยเป็นอาหารเผ็ด
Zaub mov suav yog zaub mov qab. - อาหารจีนเป็นอาหารอร่อย
Zaub mov sab hnub poob yog zaub mov loj. - อาหารตะวันตกเป็นอาหารจานใหญ่
Zaub mov Nyab Laj yog zaub mov txawv. - อาหารเวียดนามเป็นอาหารที่แตกต่าง
Zaub mov Nyiv Pooj yog zaub mov zoo nkauj. - อาหารญี่ปุ่นเป็นอาหารสวยงาม
Zaub mov Kaus Lim yog zaub mov ntsim. - อาหารเกาหลีเป็นอาหารเผ็ด
Zaub mov Fab Kis yog zaub mov kim. - อาหารฝรั่งเศสเป็นอาหารแพง
Zaub mov Ltalis yog zaub mov cheese. - อาหารอิตาลีเป็นอาหารชีส
Zaub mov Mekas yog zaub mov qab zib. - อาหารเม็กซิกันเป็นอาหารรสจัด
Zaub mov Is Nrias teb yog zaub mov curry. - อาหารอินเดียเป็นอาหารแกงกะหรี่
Zaub mov sab hnub tuaj yog zaub mov ntsim. - อาหารตะวันออกเป็นอาหารเผ็ด
Zaub mov zoo rau tus mob. - อาหารดีสำหรับคนป่วย
Zaub mov tsis zoo rau tus mob. - อาหารไม่ดีสำหรับคนป่วย
Zaub mov ua tsis tau. - อาหารทำไม่เป็น
Zaub mov ua tau zoo. - อาหารทำได้ดี
Zaub mov ua tau sai. - อาหารทำได้เร็ว
Zaub mov ua tau qeeb. - อาหารทำได้ช้า
Zaub mov npaj ua. - อาหารเตรียมไว้
Zaub mov npaj tshiab. - อาหารเตรียมใหม่
Zaub mov npaj khov. - อาหารเตรียมแช่แข็ง
Zaub mov npaj qhuav. - อาหารเตรียมแห้ง
Zaub mov zoo nkauj. - อาหารสวยงาม
Zaub mov txaus siab. - อาหารน่าพึงพอใจ
Zaub mov tsis txaus siab. - อาหารไม่น่าพึงพอใจ
Zaub mov kim heev. - อาหารแพงมาก
Zaub mov pheej yig heev. - อาหารถูกมาก
Zaub mov nruab nrab. - อาหารปานกลาง
Zaub mov loj heev. - อาหารจานใหญ่มาก
Zaub mov me me. - อาหารจานเล็กๆ
Zaub mov noj tas. - อาหารหมดแล้ว
Zaub mov noj tsis tas. - อาหารกินไม่หมด
Zaub mov ntxiv. - อาหารเพิ่ม
Zaub mov txaus. - อาหารพอ
Zaub mov tsis txaus. - อาหารไม่พอ
Zaub mov muaj ntau. - อาหารมีเยอะ
Zaub mov muaj tsawg. - อาหารมีน้อย
Zaub mov txawv txawv. - อาหารแปลกๆ
Zaub mov zoo nkauj nkauj. - อาหารสวยงามมาก
Zaub mov tsis zoo. - อาหารไม่ดี
Zaub mov zoo heev. - อาหารดีมาก
Kuv tshaib plab. - ฉันหิว
Kuv nqhis dej. - ฉันกระหายน้ำ
Kuv xav noj mov. - ฉันอยากกินข้าว
Kuv xav haus dej. - ฉันอยากดื่มน้ำ
Kuv yuav ua zaub mov. - ฉันจะทำอาหาร
Kuv yuav noj zaub mov. - ฉันจะกินอาหาร
Kuv yuav haus dej. - ฉันจะดื่มน้ำ
Kuv yuav mus noj mov. - ฉันจะไปกินข้าว
Kuv yuav mus haus dej. - ฉันจะไปดื่มน้ำ
Peb noj mov ua ke. - เรากินข้าวด้วยกัน
Peb haus dej ua ke. - เราดื่มน้ำด้วยกัน
Cia li noj mov. - กินข้าวกันเถอะ
Cia li haus dej. - ดื่มน้ำกันเถอะ
Zaub mov npaj lawm. - อาหารพร้อมแล้ว
Dej npaj lawm. - น้ำพร้อมแล้ว
Noj zaub mov sov. - กินอาหารร้อน
Haus dej txias. - ดื่มน้ำเย็น
Zaub mov kub. - อาหารร้อน
Dej khov. - น้ำแข็ง
Zaub mov qhuav. - อาหารแห้ง
Dej huv. - น้ำสะอาด
Dej qab. - น้ำอร่อย
Dej iab. - น้ำขม
Dej ntsev. - น้ำเค็ม
Dej qab zib. - น้ำหวาน
Dej qaub. - น้ำเปรี้ยว
Dej qab zoo. - น้ำดีมาก
Zaub mov tshiab. - อาหารสดใหม่
Zaub mov qub. - อาหารเก่า
Zaub mov puas. - อาหารเสีย
Zaub mov huv. - อาหารสะอาด
Zaub mov tsis huv. - อาหารไม่สะอาด
Zaub mov muaj kab. - อาหารมีแมลง
Zaub mov muaj kuab lom. - อาหารมีพิษ
Zaub mov muaj roj. - อาหารมีไขมัน
Zaub mov tsis muaj roj. - อาหารไม่มีไขมัน
Zaub mov muaj fiber ntau. - อาหารมีใยอาหารมาก
Zaub mov muaj protein ntau. - อาหารมีโปรตีนมาก
Zaub mov muaj vitamin. - อาหารมีวิตามิน
Zaub mov muaj mineral. - อาหารมีแร่ธาตุ
Zaub mov tsis muaj khoom noj. - อาหารไม่มีคุณค่าทางโภชนาการ
Zaub mov noj txhua hnub. - อาหารกินทุกวัน
Zaub mov noj ib zaug. - อาหารกินครั้งเดียว
Zaub mov noj tsis tu ncua. - อาหารกินไม่บ่อย
Zaub mov tshwj xeeb. - อาหารพิเศษ
Zaub mov zoo rau kev ua koob tsheej. - อาหารดีสำหรับงานฉลอง
Zaub mov rau tus qhua. - อาหารสำหรับแขก
Zaub mov rau kev noj mov. - อาหารสำหรับมื้ออาหาร
Zaub mov rau kev mus ncig. - อาหารสำหรับการเดินทาง
Zaub mov rau menyuam yaus. - อาหารสำหรับเด็ก
Zaub mov rau neeg laus. - อาหารสำหรับผู้สูงอายุ
Zaub mov rau cov neeg mob. - อาหารสำหรับผู้ป่วย
Zaub mov rau cov neeg noj qab nyob zoo. - อาหารสำหรับคนสุขภาพดี
Zaub mov nplua nuj. - อาหารหรูหรา
Zaub mov yooj yim. - อาหารธรรมดา
Zaub mov nrov. - อาหารยอดนิยม
Zaub mov tsis nrov. - อาหารไม่เป็นที่นิยม
Zaub mov ntev. - อาหารที่ใช้เวลานาน
Zaub mov luv. - อาหารที่ใช้เวลาสั้น
Zaub mov txawj ua. - อาหารทำอย่างเชี่ยวชาญ
Zaub mov tsis txawj ua. - อาหารทำไม่เป็น
Zaub mov ua tau zoo heev. - อาหารทำได้ดีมาก
Zaub mov ua tsis tau zoo. - อาหารทำได้ไม่ดี
Zaub mov qab heev. - อาหารอร่อยมาก
Zaub mov phem heev. - อาหารแย่มาก
Zaub mov muaj nqis. - อาหารมีคุณค่า
Zaub mov tsis muaj nqis. - อาหารไม่มีคุณค่า
Zaub mov zoo nkauj. - อาหารดูดี
Zaub mov tsis zoo nkauj. - อาหารดูไม่ดี
Zaub mov zoo tsw. - อาหารหอม
Zaub mov phem tsw. - อาหารเหม็น
Zaub mov zoo hnov. - อาหารได้ยินดี (เสียง)
Zaub mov phem hnov. - อาหารได้ยินไม่ดี (เสียง)
Zaub mov zoo pom. - อาหารเห็นดี (รูปลักษณ์)
Zaub mov phem pom. - อาหารเห็นไม่ดี (รูปลักษณ์)
Zaub mov zoo kov. - อาหารสัมผัสดี (เนื้อสัมผัส)
Zaub mov phem kov. - อาหารสัมผัสไม่ดี (เนื้อสัมผัส)
Zaub mov zoo noj. - อาหารกินดี
Zaub mov phem noj. - อาหารกินไม่ดี
Zaub mov nco txog. - อาหารน่าจดจำ
Zaub mov tsis nco txog. - อาหารไม่น่าจดจำ
Zaub mov nyiam. - อาหารโปรด
Zaub mov tsis nyiam. - อาหารไม่โปรด
Zaub mov niaj hnub. - อาหารปกติ
Zaub mov tshwj xeeb. - อาหารพิเศษ
Zaub mov ua noj. - อาหารปรุง
Zaub mov raw. - อาหารดิบ
Zaub mov siav. - อาหารสุก
Zaub mov kib. - อาหารทอด
Zaub mov ci. - อาหารย่าง
Zaub mov ci nqaij. - อาหารอบ
Zaub mov ua mov. - อาหารนึ่ง
Zaub mov kub. - อาหารลวก
Zaub mov txias. - อาหารเย็น
Zaub mov khov. - อาหารแช่แข็ง
Zaub mov tshiab. - อาหารสด
Zaub mov qhuav. - อาหารแห้ง
Zaub mov fermented. - อาหารหมัก
Zaub mov marinated. - อาหารหมัก (น้ำหมัก)
Zaub mov seasoned. - อาหารปรุงรส
Zaub mov tsis muaj tsw. - อาหารจืด
Zaub mov muaj tsw. - อาหารมีรสชาติ
Zaub mov muaj zog. - อาหารมีพลังงาน
Zaub mov tsis muaj zog. - อาหารไม่มีพลังงาน
Zaub mov ua rau noj qab nyob zoo. - อาหารทำให้สุขภาพดี
Zaub mov ua rau muaj kab mob. - อาหารทำให้ป่วย
Zaub mov ua rau rog. - อาหารทำให้อ้วน
Zaub mov ua rau nkauj. - อาหารทำให้ผอม
Zaub mov zoo rau lub siab. - อาหารดีต่อใจ
Zaub mov zoo rau lub plab. - อาหารดีต่อท้อง
Zaub mov zoo rau lub hlwb. - อาหารดีต่อสมอง
Zaub mov zoo rau cov tawv nqaij. - อาหารดีต่อผิวหนัง
Zaub mov zoo rau plaub hau. - อาหารดีต่อผม
Zaub mov zoo rau cov hniav. - อาหารดีต่อฟัน
Zaub mov zoo rau pob txha. - อาหารดีต่อกระดูก
Zaub mov zoo rau ntshav. - อาหารดีต่อเลือด
Zaub mov zoo rau lub raum. - อาหารดีต่อไต
Zaub mov zoo rau lub siab. - อาหารดีต่อตับ
Zaub mov zoo rau lub ntsws. - อาหารดีต่อปอด
Zaub mov zoo rau lub plawv. - อาหารดีต่อหัวใจ
Zaub mov zoo rau lub zog. - อาหารดีต่อกำลัง
Zaub mov zoo rau kev xav. - อาหารดีต่อความคิด
Zaub mov zoo rau kev ua haujlwm. - อาหารดีต่อการทำงาน
Zaub mov zoo rau kev kawm. - อาหารดีต่อการเรียน
Zaub mov zoo rau kev pw tsaug zog. - อาหารดีต่อการนอนหลับ
Zaub mov zoo rau kev zoo nkauj. - อาหารดีต่อความงาม
Zaub mov zoo rau kev lom zem. - อาหารดีต่อความบันเทิง
Zaub mov zoo rau kev ua si. - อาหารดีต่อการเล่น
Zaub mov zoo rau kev ncig teb chaws. - อาหารดีต่อการท่องเที่ยว
Zaub mov zoo rau kev sib ntsib. - อาหารดีต่อการพบปะ
Zaub mov zoo rau kev sib hlub. - อาหารดีต่อความรัก
Zaub mov zoo rau kev phooj ywg. - อาหารดีต่อมิตรภาพ
Zaub mov zoo rau kev zoo siab. - อาหารดีต่อความสุข
Zaub mov zoo rau kev nyob kaj siab lug. - อาหารดีต่อความสงบสุข
Zaub mov zoo rau lub neej. - อาหารดีต่อชีวิต
Zaub mov yog lub zog. - อาหารคือพลังงาน
Zaub mov yog lub neej. - อาหารคือชีวิต
Zaub mov yog kev hlub. - อาหารคือความรัก
Zaub mov yog kev sib txuas. - อาหารคือการเชื่อมโยง
Zaub mov yog kev coj noj coj ua. - อาหารคือวัฒนธรรม
Zaub mov yog kev sib koom. - อาหารคือการแบ่งปัน
Zaub mov yog kev txhim kho. - อาหารคือการพัฒนา
Zaub mov yog kev tshawb fawb. - อาหารคือการวิจัย
Zaub mov yog kev tsim kho tshiab. - อาหารคือนวัตกรรม
Zaub mov yog kev zoo nkauj. - อาหารคือความงาม
Zaub mov yog kos duab. - อาหารคือศิลปะ
Zaub mov yog suab paj nruag. - อาหารคือดนตรี
Zaub mov yog lus. - อาหารคือภาษา
Zaub mov yog keeb kwm. - อาหารคือประวัติศาสตร์
Zaub mov yog kev paub. - อาหารคือความรู้
Zaub mov yog kev txawj ntse. - อาหารคือปัญญา
Zaub mov yog kev ntseeg. - อาหารคือความเชื่อ
Zaub mov yog kev cia siab. - อาหารคือความหวัง
Zaub mov yog kev npau suav. - อาหารคือความฝัน
Zaub mov yog kev muaj tiag. - อาหารคือความจริง
Zaub mov yog peb txhua tus. - อาหารคือพวกเราทุกคน
Noj mov kom qab. - กินข้าวให้อร่อย
Haus dej kom txaus. - ดื่มน้ำให้พอ
Muaj kev noj qab nyob zoo. - ขอให้สุขภาพดี
Nrhiav zaub mov zoo. - มองหาอาหารที่ดี
Tsim zaub mov zoo. - สร้างสรรค์อาหารที่ดี
Qhia zaub mov zoo. - สอนทำอาหารที่ดี
Kawm zaub mov zoo. - เรียนรู้อาหารที่ดี
Hlub zaub mov zoo. - รักอาหารที่ดี
Txuag zaub mov zoo. - อนุรักษ์อาหารที่ดี
Pab zaub mov zoo. - ช่วยเหลืออาหารที่ดี
Thov zaub mov zoo. - ขออาหารที่ดี
Ua tsaug rau zaub mov zoo. - ขอบคุณสำหรับอาหารที่ดี
Hais lus txog zaub mov zoo. - พูดถึงอาหารที่ดี
Nyeem txog zaub mov zoo. - อ่านเกี่ยวกับอาหารที่ดี
Sau txog zaub mov zoo. - เขียนเกี่ยวกับอาหารที่ดี
Mloog txog zaub mov zoo. - ฟังเกี่ยวกับอาหารที่ดี
Saib txog zaub mov zoo. - ดูเกี่ยวกับอาหารที่ดี
Hnov txog zaub mov zoo. - รู้สึกเกี่ยวกับอาหารที่ดี
Kov txog zaub mov zoo. - สัมผัสเกี่ยวกับอาหารที่ดี
Noj zaub mov zoo. - กินอาหารที่ดี
Haus dej zoo. - ดื่มน้ำที่ดี
Ua haujlwm zoo. - ทำงานได้ดี
Kawm zoo. - เรียนรู้ได้ดี
Ua si zoo. - เล่นได้ดี
Pw tsaug zog zoo. - นอนหลับได้ดี
Nyob zoo. - อยู่ดีมีสุข
Muaj kev zoo siab. - มีความสุข
Muaj kev noj qab nyob zoo. - มีสุขภาพดี
Muaj kev hlub. - มีความรัก
Muaj kev phooj ywg. - มีมิตรภาพ
Muaj kev sib txuas. - มีการเชื่อมโยง
Muaj kev sib koom. - มีการแบ่งปัน
Muaj kev txhim kho. - มีการพัฒนา
Muaj kev tshawb fawb. - มีการวิจัย
Muaj kev tsim kho tshiab. - มีนวัตกรรม
Muaj kev zoo nkauj. - มีความงาม
Muaj kos duab. - มีศิลปะ
Muaj suab paj nruag. - มีดนตรี
Muaj kev vam meej. - มีความเจริญรุ่งเรือง
Ua haujlwm yog ib feem ntawm lub neej. - การทำงานเป็นส่วนหนึ่งของชีวิต
Peb yuav tsum ua haujlwm kom tau nyiaj. - เราต้องทำงานเพื่อหารายได้
Ua haujlwm pab peb loj hlob. - การทำงานช่วยให้เราเติบโต
Txhua tus muaj haujlwm sib txawv. - ทุกคนมีงานที่แตกต่างกัน
Kuv nyiam kuv txoj haujlwm. - ฉันชอบงานของฉัน
Nws yog haujlwm hnyav. - มันเป็นงานหนัก
Nws yog haujlwm yooj yim. - มันเป็นงานง่าย
Peb yuav tsum ua haujlwm kom tiav. - เราต้องทำงานให้เสร็จ
Ua haujlwm nrog kev mob siab. - ทำงานด้วยความขยัน
Tsis txhob ua haujlwm tub nkeeg. - อย่าทำงานขี้เกียจ
Peb yuav tsum muaj kev lees paub. - เราต้องมีความรับผิดชอบ
Ua haujlwm ua ke. - ทำงานร่วมกัน
Kuv ua haujlwm hauv chaw ua haujlwm. - ฉันทำงานในสำนักงาน
Nws ua haujlwm hauv Hoobkas. - เขา/เธอทำงานในโรงงาน
Lawv ua haujlwm hauv liaj teb. - พวกเขาทำงานในไร่นา
Tus kws qhia ntawv ua haujlwm qhia ntawv. - ครูทำงานสอนหนังสือ
Tus kws kho mob ua haujlwm kho neeg mob. - หมอทำงานรักษาคนป่วย
Tus kws ua zaub mov ua haujlwm ua zaub mov. - พ่อครัวทำงานทำอาหาร
Tus kws tsav tsheb ua haujlwm tsav tsheb. - คนขับรถทำงานขับรถ
Tus tub ceev xwm ua haujlwm tiv thaiv. - ตำรวจทำงานป้องกัน
Tus tub rog ua haujlwm tiv thaiv lub teb chaws. - ทหารทำงานป้องกันประเทศ
Tus kws tsim tsev ua haujlwm tsim tsev. - วิศวกรทำงานสร้างบ้าน
Tus kws kos duab ua haujlwm kos duab. - ศิลปินทำงานวาดรูป
Tus kws ntaus nkauj ua haujlwm ntaus nkauj. - นักดนตรีทำงานเล่นดนตรี
Tus kws sau ntawv ua haujlwm sau ntawv. - นักเขียนทำงานเขียนหนังสือ
Tus kws tshawb fawb ua haujlwm tshawb fawb. - นักวิจัยทำงานวิจัย
Tus kws qhia kev ua si ua haujlwm qhia kev ua si. - โค้ชทำงานสอนกีฬา
Tus kws ua liaj teb ua haujlwm ua liaj teb. - ชาวนาทำงานทำนา
Tus neeg ua zaub mov ua haujlwm ua zaub mov noj. - ผู้ประกอบอาหารทำงานทำอาหาร
Tus neeg muag khoom ua haujlwm muag khoom. - พนักงานขายทำงานขายของ
Tus neeg zov tsev ua haujlwm zov tsev. - แม่บ้านทำงานดูแลบ้าน
Tus neeg ntxuav tsev ua haujlwm ntxuav tsev. - คนทำความสะอาดทำงานทำความสะอาดบ้าน
Tus neeg saib xyuas menyuam ua haujlwm saib xyuas menyuam. - พี่เลี้ยงเด็กทำงานดูแลเด็ก
Tus neeg laus ua haujlwm saib xyuas tus laus. - ผู้ดูแลผู้สูงอายุทำงานดูแลผู้สูงอายุ
Tus neeg ua vaj ua haujlwm ua vaj. - คนสวนทำงานทำสวน
Tus neeg tsav tsheb thauj khoom ua haujlwm tsav tsheb thauj khoom. - คนขับรถบรรทุกทำงานขับรถบรรทุก
Tus neeg ua liaj teb ua haujlwm ua liaj teb. - เกษตรกรทำงานทำไร่
Tus neeg nuv ntses ua haujlwm nuv ntses. - ชาวประมงทำงานจับปลา
Tus neeg ua ntoo ua haujlwm ua ntoo. - ช่างไม้ทำงานทำไม้
Tus neeg ua hlau ua haujlwm ua hlau. - ช่างเหล็กทำงานทำเหล็ก
Tus neeg kho tsheb ua haujlwm kho tsheb. - ช่างซ่อมรถทำงานซ่อมรถ
Tus neeg kho hluav taws xob ua haujlwm kho hluav taws xob. - ช่างไฟฟ้าทำงานซ่อมไฟฟ้า
Tus neeg kho kav dej ua haujlwm kho kav dej. - ช่างประปาทำงานซ่อมท่อประปา
Tus neeg kho cua txias ua haujlwm kho cua txias. - ช่างแอร์ทำงานซ่อมแอร์
Tus neeg ua teeb tsa ua haujlwm ua teeb tsa. - ช่างติดตั้งทำงานติดตั้ง
Tus neeg ua kev sib txuas lus ua haujlwm sib txuas lus. - ช่างสื่อสารทำงานสื่อสาร
Tus neeg ua ntaub ntawv ua haujlwm ua ntaub ntawv. - พนักงานเอกสารทำงานทำเอกสาร
Tus neeg txais xov tooj ua haujlwm txais xov tooj. - พนักงานรับโทรศัพท์ทำงานรับโทรศัพท์
Tus neeg txais qhua ua haujlwm txais qhua. - พนักงานต้อนรับทำงานต้อนรับ
Tus neeg ua lag luam ua haujlwm ua lag luam. - นักธุรกิจทำงานทำธุรกิจ
Tus neeg ua haujlwm hauv bank ua haujlwm hauv bank. - พนักงานธนาคารทำงานในธนาคาร
Tus neeg ua haujlwm hauv tsev kho mob ua haujlwm hauv tsev kho mob. - พนักงานโรงพยาบาลทำงานในโรงพยาบาล
Tus neeg ua haujlwm hauv tsev kawm ntawv ua haujlwm hauv tsev kawm ntawv. - พนักงานโรงเรียนทำงานในโรงเรียน
Tus neeg ua haujlwm hauv tsev loj cuj ua haujlwm hauv tsev loj cuj. - พนักงานโรงแรมทำงานในโรงแรม
Tus neeg ua haujlwm hauv khw muag khoom ua haujlwm hauv khw muag khoom. - พนักงานร้านค้าทำงานในร้านค้า
Tus neeg ua haujlwm hauv tsev noj mov ua haujlwm hauv tsev noj mov. - พนักงานร้านอาหารทำงานในร้านอาหาร
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw so ua haujlwm hauv chaw so. - พนักงานรีสอร์ททำงานในรีสอร์ท
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw ncig teb chaws ua haujlwm hauv chaw ncig teb chaws. - พนักงานบริษัททัวร์ทำงานในบริษัททัวร์
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw dav hlau ua haujlwm hauv chaw dav hlau. - พนักงานสนามบินทำงานในสนามบิน
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw nres tsheb ua haujlwm hauv chaw nres tsheb. - พนักงานสถานีรถไฟทำงานที่สถานีรถไฟ
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw nres tsheb npav ua haujlwm hauv chaw nres tsheb npav. - พนักงานสถานีขนส่งทำงานที่สถานีขนส่ง
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw xa ntawv ua haujlwm hauv chaw xa ntawv. - พนักงานไปรษณีย์ทำงานที่ไปรษณีย์
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw lis haujlwm ua haujlwm hauv chaw lis haujlwm. - พนักงานเทศบาลทำงานที่เทศบาล
Tus neeg ua haujlwm hauv chaw lis pej xeem ua haujlwm hauv chaw lis pej xeem. - พนักงานราชการทำงานที่ราชการ
Tus neeg ua haujlwm pab pej xeem ua haujlwm pab pej xeem. - พนักงานบริการประชาชนทำงานบริการประชาชน
Tus neeg ua haujlwm pab cov menyuam yaus ua haujlwm pab cov menyuam yaus. - พนักงานช่วยเหลือเด็กทำงานช่วยเหลือเด็ก
Tus neeg ua haujlwm pab cov neeg laus ua haujlwm pab cov neeg laus. - พนักงานช่วยเหลือผู้สูงอายุทำงานช่วยเหลือผู้สูงอายุ
Tus neeg ua haujlwm pab cov neeg tsis taus ua haujlwm pab cov neeg tsis taus. - พนักงานช่วยเหลือคนพิการทำงานช่วยเหลือคนพิการ
Tus neeg ua haujlwm pab cov neeg txom nyem ua haujlwm pab cov neeg txom nyem. - พนักงานช่วยเหลือผู้ยากไร้ทำงานช่วยเหลือผู้ยากไร้
Tus neeg ua haujlwm pab cov tsiaj ua haujlwm pab cov tsiaj. - พนักงานช่วยเหลือสัตว์ทำงานช่วยเหลือสัตว์
Tus neeg ua haujlwm pab cov nroj tsuag ua haujlwm pab cov nroj tsuag. - พนักงานช่วยเหลือพืชทำงานช่วยเหลือพืช
Kev kawm ua ntej ua haujlwm. - การเรียนรู้มาก่อนการทำงาน
Kev cob qhia yog qhov tseem ceeb. - การฝึกอบรมเป็นสิ่งสำคัญ
Kev txawj ntse pab peb ua haujlwm. - ทักษะช่วยให้เราทำงาน
Kev paub pab peb ua haujlwm zoo. - ความรู้ช่วยให้เราทำงานได้ดี
Kev paub txog kev ua haujlwm. - ประสบการณ์การทำงาน
Kev ua haujlwm nyuaj siab. - ความเครียดจากการทำงาน
Kev ua haujlwm lom zem. - ความสนุกสนานจากการทำงาน
Kev ua haujlwm tsis khoom. - การว่างงาน
Kev ua haujlwm ntxiv. - การทำงานล่วงเวลา
Kev ua haujlwm puv sijhawm. - การทำงานเต็มเวลา
Kev ua haujlwm ib nrab sijhawm. - การทำงานนอกเวลา
Kev ua haujlwm hauv tsev. - การทำงานที่บ้าน
Kev ua haujlwm sab nraum zoov. - การทำงานนอกสถานที่
Kev ua haujlwm online. - การทำงานออนไลน์
Kev ua haujlwm offline. - การทำงานออฟไลน์
Kev ua haujlwm zoo. - ประสิทธิภาพการทำงาน
Kev ua haujlwm tsis zoo. - ประสิทธิภาพการทำงานต่ำ
Kev ua haujlwm siab. - การทำงานอย่างหนัก
Kev ua haujlwm tsis zoo. - การทำงานที่ไม่ดี
Kev ua haujlwm zoo heev. - การทำงานที่ดีเยี่ยม
Kev ua haujlwm phem heev. - การทำงานที่แย่มาก
Kev ua haujlwm yooj yim. - การทำงานที่ง่าย
Kev ua haujlwm nyuaj. - การทำงานที่ยาก
Kev ua haujlwm ntev. - การทำงานที่ยาวนาน
Kev ua haujlwm luv. - การทำงานที่สั้น
Kev ua haujlwm ceev. - การทำงานที่รวดเร็ว
Kev ua haujlwm qeeb. - การทำงานที่ช้า
Kev ua haujlwm raug cai. - การทำงานที่ถูกต้องตามกฎหมาย
Kev ua haujlwm tsis raug cai. - การทำงานที่ผิดกฎหมาย
Kev ua haujlwm ruaj khov. - การทำงานที่มั่นคง
Kev ua haujlwm tsis ruaj khov. - การทำงานที่ไม่มั่นคง
Kev ua haujlwm muaj txiaj ntsig. - การทำงานที่มีประโยชน์
Kev ua haujlwm tsis muaj txiaj ntsig. - การทำงานที่ไม่มีประโยชน์
Kev ua haujlwm kev zoo siab. - ความสุขในการทำงาน
Kev ua haujlwm tsis zoo siab. - ความไม่สุขในการทำงาน
Kev ua haujlwm nyiaj hli. - เงินเดือนจากการทำงาน
Kev ua haujlwm ntxiv. - รายได้จากการทำงานเพิ่ม
Kev ua haujlwm txiaj ntsig. - ผลประโยชน์จากการทำงาน
Kev ua haujlwm nyiaj laus. - เงินบำนาญจากการทำงาน
Kev ua haujlwm so haujlwm. - วันหยุดจากการทำงาน
Kev ua haujlwm so haujlwm tsis muaj nyiaj. - วันหยุดจากการทำงานโดยไม่ได้รับค่าจ้าง
Kev ua haujlwm mob. - การลาป่วยจากการทำงาน
Kev ua haujlwm xeem. - การสอบเพื่อทำงาน
Kev ua haujlwm sib tw. - การแข่งขันเพื่อทำงาน
Kev ua haujlwm txais. - การรับเข้าทำงาน
Kev ua haujlwm tawm. - การลาออกจากการทำงาน
Kev ua haujlwm raug ncaws tawm. - การถูกไล่ออกจากงาน
Kev ua haujlwm hloov chaw. - การย้ายที่ทำงาน
Kev ua haujlwm hloov haujlwm. - การเปลี่ยนงาน
Kev ua haujlwm kawm ntxiv. - การเรียนรู้เพิ่มเติมในงาน
Kev ua haujlwm sib pauv. - การแลกเปลี่ยนงาน
Kev ua haujlwm hauv teb chaws. - การทำงานในประเทศ
Kev ua haujlwm txawv teb chaws. - การทำงานต่างประเทศ
Kev ua haujlwm ib leeg. - การทำงานคนเดียว
Kev ua haujlwm pab pawg. - การทำงานเป็นทีม
Kev ua haujlwm pab pawg zoo. - การทำงานเป็นทีมที่ดี
Kev ua haujlwm pab pawg tsis zoo. - การทำงานเป็นทีมที่ไม่ดี
Kev ua haujlwm tus thawj coj. - การเป็นหัวหน้างาน
Kev ua haujlwm tus tswj hwm. - การเป็นผู้จัดการ
Kev ua haujlwm tus tswv. - การเป็นเจ้าของกิจการ
Kev ua haujlwm tus ua lag luam. - การเป็นผู้ประกอบการ
Kev ua haujlwm pib ua lag luam. - การเริ่มต้นธุรกิจ
Kev ua haujlwm tsim kho tshiab. - การสร้างสรรค์สิ่งใหม่ๆ ในงาน
Kev ua haujlwm txhim kho. - การพัฒนาในงาน
Kev ua haujlwm daws teeb meem. - การแก้ไขปัญหาในการทำงาน
Kev ua haujlwm txiav txim siab. - การตัดสินใจในการทำงาน
Kev ua haujlwm npaj. - การวางแผนการทำงาน
Kev ua haujlwm tswj. - การควบคุมการทำงาน
Kev ua haujlwm soj ntsuam. - การตรวจสอบการทำงาน
Kev ua haujlwm ntsuas. - การประเมินผลการทำงาน
Kev ua haujlwm qhia tawm. - การนำเสนอผลงาน
Kev ua haujlwm sib tham. - การประชุมการทำงาน
Kev ua haujlwm sib tham hauv internet. - การประชุมออนไลน์
Kev ua haujlwm email. - การส่งอีเมลเกี่ยวกับงาน
Kev ua haujlwm xov tooj. - การโทรศัพท์เกี่ยวกับงาน
Kev ua haujlwm sau ntawv. - การเขียนรายงานการทำงาน
Kev ua haujlwm nyeem ntawv. - การอ่านเอกสารการทำงาน
Kev ua haujlwm kawm ntawv. - การศึกษาเพื่อการทำงาน
Kev ua haujlwm qhia ntawv. - การสอนงาน
Kev ua haujlwm cob qhia. - การฝึกอบรมพนักงาน
Kev ua haujlwm pab. - การช่วยเหลือในการทำงาน
Kev ua haujlwm txhawb nqa. - การสนับสนุนในการทำงาน
Kev ua haujlwm qhuas. - การชื่นชมผลงาน
Kev ua haujlwm cem. - การตำหนิในการทำงาน
Kev ua haujlwm rau txim. - การลงโทษในการทำงาน
Kev ua haujlwm muab nqi zog. - การให้รางวัลในการทำงาน
Kev ua haujlwm muab nyiaj. - การให้เงินในการทำงาน
Kev ua haujlwm zoo dua. - การทำงานที่ดีขึ้น
Kev ua haujlwm phem dua. - การทำงานที่แย่ลง
Kev ua haujlwm tshiab. - งานใหม่
Kev ua haujlwm qub. - งานเก่า
Kev ua haujlwm zoo dua. - โอกาสงานที่ดีขึ้น
Kev ua haujlwm tsis zoo. - โอกาสงานที่ไม่ดี
Kev ua haujlwm tsis ncaj ncees. - การทำงานที่ไม่ยุติธรรม
Kev ua haujlwm ncaj ncees. - การทำงานที่ยุติธรรม
Kev ua haujlwm txhaum cai. - การทำงานที่ผิดกฎหมาย
Kev ua haujlwm raug cai. - การทำงานที่ถูกกฎหมาย
Kev ua haujlwm kev cai. - กฎระเบียบในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ruaj ntseg. - ความปลอดภัยในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev noj qab haus huv. - สุขภาพในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ntxhov siab. - ความกดดันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev kaj siab lug. - ความสบายใจในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev zoo siab. - ความสุขในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev mob siab. - ความขยันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tub nkeeg. - ความเกียจคร้านในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev txawj ntse. - ความฉลาดในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ruam. - ความโง่ในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib raug zoo. - ความสัมพันธ์ในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis sib raug zoo. - ความสัมพันธ์ที่ไม่ดีในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib ntaus. - การทะเลาะวิวาทในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib hlub. - ความรักในการทำงาน (ความสามัคคี)
Kev ua haujlwm kev sib pab. - การช่วยเหลือกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib tw. - การแข่งขันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib koom. - การร่วมมือกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib tsoo. - การขัดแย้งในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev daws teeb meem. - การแก้ไขปัญหาในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsim teeb meem. - การสร้างปัญหาในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev txhawb nqa. - การสนับสนุนในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis txhawb nqa. - การไม่สนับสนุนในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ntseeg siab. - ความไว้วางใจในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis ntseeg siab. - ความไม่ไว้วางใจในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ncaj ncees. - ความซื่อสัตย์ในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis ncaj ncees. - ความไม่ซื่อสัตย์ในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev zoo nkauj. - ความสวยงามในการทำงาน (สภาพแวดล้อม)
Kev ua haujlwm kev phem. - สภาพแวดล้อมการทำงานที่แย่
Kev ua haujlwm kev huv. - ความสะอาดในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev qias. - ความสกปรกในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev nrov. - เสียงดังในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ntsiag to. - ความเงียบในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sov. - ความร้อนในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev txias. - ความเย็นในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev noo. - ความชื้นในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev qhuav. - ความแห้งในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsaus ntuj. - ความมืดในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev kaj. - ความสว่างในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev phem tsw. - กลิ่นเหม็นในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev zoo tsw. - กลิ่นหอมในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev phom sij. - อันตรายในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev nyab xeeb. - ความปลอดภัยในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev zoo ib puag ncig. - สภาพแวดล้อมการทำงานที่ดี
Kev ua haujlwm kev phem ib puag ncig. - สภาพแวดล้อมการทำงานที่แย่
Kev ua haujlwm kev tsim txiaj. - คุณธรรมในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis tsim txiaj. - การไม่มีคุณธรรมในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib pab. - การให้ความร่วมมือในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib tsoo. - การขัดแย้งในการทำงาน (ซ้ำ)
Kev ua haujlwm kev sib hwm. - การเคารพซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis sib hwm. - การไม่เคารพซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib qhuas. - การชื่นชมซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib cem. - การตำหนิซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib txhawb. - การสนับสนุนซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib tsis txhawb. - การไม่สนับสนุนซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib kawm. - การเรียนรู้ซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib qhia. - การแบ่งปันความรู้ซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib mloog. - การรับฟังซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib hais lus. - การพูดคุยซึ่งกันและกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib txuas lus zoo. - การสื่อสารที่ดีในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev sib txuas lus tsis zoo. - การสื่อสารที่ไม่ดีในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev txhim kho tus kheej. - การพัฒนาตนเองในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev loj hlob. - การเติบโตในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev vam meej. - ความสำเร็จในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ua tsis tau. - ความล้มเหลวในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev zoo siab. - ความสุขในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev nyuaj siab. - ความเครียดในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev txaus siab. - ความพึงพอใจในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis txaus siab. - ความไม่พึงพอใจในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev zoo siab. - ความรื่นรมย์ในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev npau taws. - ความโกรธในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev txaus siab. - ความพอใจในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tu siab. - ความเศร้าในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev xav. - ความรู้สึกในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev mob. - ความเจ็บปวดในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev qaug zog. - ความเหนื่อยล้าจากการทำงาน
Kev ua haujlwm kev zoo. - ความดีในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev phem. - ความไม่ดีในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsim txiaj. - คุณธรรมในการทำงาน (ซ้ำ)
Kev ua haujlwm kev siab phem. - ความชั่วร้ายในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ncaj ncees. - ความยุติธรรมในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis ncaj ncees. - ความไม่ยุติธรรมในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev hwm. - ความเคารพในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis hwm. - การไม่เคารพในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev ntseeg. - ความเชื่อในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev tsis ntseeg. - ความไม่เชื่อในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev cia siab. - ความหวังในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev poob siab. - ความสิ้นหวังในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev npau suav. - ความฝันในการทำงาน
Kev ua haujlwm kev muaj tiag. - ความเป็นจริงในการทำงาน
Kev ua haujlwm yog lub neej. - การทำงานคือชีวิต
Kev ua haujlwm yog lub zog. - การทำงานคือพลัง
Kev ua haujlwm yog kev hlub. - การทำงานคือความรัก
Kev ua haujlwm yog kev sib txuas. - การทำงานคือการเชื่อมโยง
Kev ua haujlwm yog kev coj noj coj ua. - การทำงานคือวัฒนธรรม
Kev ua haujlwm yog kev sib koom. - การทำงานคือการแบ่งปัน
Kev ua haujlwm yog kev txhim kho. - การทำงานคือการพัฒนา
Kev ua haujlwm yog kev tshawb fawb. - การทำงานคือการวิจัย
Kev ua haujlwm yog kev tsim kho tshiab. - การทำงานคือนวัตกรรม
Kev ua haujlwm yog kev zoo nkauj. - การทำงานคือความสวยงาม
Kev ua haujlwm yog kos duab. - การทำงานคือศิลปะ
Kev ua haujlwm yog suab paj nruag. - การทำงานคือดนตรี
Kev ua haujlwm yog lus. - การทำงานคือภาษา
Kev ua haujlwm yog keeb kwm. - การทำงานคือประวัติศาสตร์
Kev ua haujlwm yog kev paub. - การทำงานคือความรู้
Kev ua haujlwm yog kev txawj ntse. - การทำงานคือปัญญา
Kev ua haujlwm yog kev ntseeg. - การทำงานคือความเชื่อ
Kev ua haujlwm yog kev cia siab. - การทำงานคือความหวัง
Kev ua haujlwm yog kev npau suav. - การทำงานคือความฝัน
Kev ua haujlwm yog kev muaj tiag. - การทำงานคือความจริง
Kev ua haujlwm yog peb txhua tus. - การทำงานคือพวกเราทุกคน
Peb yuav tsum ua haujlwm kom zoo. - เราต้องทำงานให้ดี
Peb yuav tsum ua haujlwm kom siab. - เราต้องทำงานอย่างหนัก
Peb yuav tsum ua haujlwm kom tiav. - เราต้องทำงานให้เสร็จ
Peb yuav tsum ua haujlwm kom raug. - เราต้องทำงานให้ถูกต้อง
Peb yuav tsum ua haujlwm kom ceev. - เราต้องทำงานให้เร็ว
Peb yuav tsum ua haujlwm kom qeeb. - เราต้องทำงานให้ช้า (ในบางกรณี)
Peb yuav tsum ua haujlwm kom huv. - เราต้องทำงานให้สะอาด
Peb yuav tsum ua haujlwm kom nyab xeeb. - เราต้องทำงานให้ปลอดภัย
Peb yuav tsum ua haujlwm kom zoo siab. - เราต้องทำงานอย่างมีความสุข
Peb yuav tsum ua haujlwm kom mob siab. - เราต้องทำงานอย่างขยัน
Peb yuav tsum ua haujlwm kom ncaj ncees. - เราต้องทำงานอย่างซื่อสัตย์
Peb yuav tsum ua haujlwm kom muaj txiaj ntsig. - เราต้องทำงานให้มีประโยชน์
Peb yuav tsum ua haujlwm kom pab tau lwm tus. - เราต้องทำงานเพื่อช่วยผู้อื่น
Peb yuav tsum ua haujlwm kom pab tau peb tus kheej. - เราต้องทำงานเพื่อช่วยตัวเอง
Peb yuav tsum ua haujlwm kom pab tau peb tsev neeg. - เราต้องทำงานเพื่อช่วยครอบครัว
Peb yuav tsum ua haujlwm kom pab tau peb lub teb chaws. - เราต้องทำงานเพื่อช่วยประเทศของเรา
Peb yuav tsum ua haujlwm kom pab tau lub ntiaj teb. - เราต้องทำงานเพื่อช่วยโลก
Peb yuav tsum ua haujlwm kom muaj kev zoo siab. - เราต้องทำงานเพื่อให้มีความสุข
Peb yuav tsum ua haujlwm kom muaj kev vam meej. - เราต้องทำงานเพื่อให้มีความสำเร็จ
Peb yuav tsum ua haujlwm kom muaj kev noj qab nyob zoo. - เราต้องทำงานเพื่อให้มีสุขภาพดี
Peb yuav tsum ua haujlwm kom muaj kev thaj yeeb nyab xeeb. - เราต้องทำงานเพื่อให้มีสันติสุข
Peb yuav tsum ua haujlwm kom muaj kev hlub. - เราต้องทำงานเพื่อให้มีความรัก
Kuv ua haujlwm los ntawm 8 teev sawv ntxov txog 5 teev tsaus ntuj. - ฉันทำงานตั้งแต่ 8 โมงเช้าถึง 5 โมงเย็น
Kuv muaj ib teev so noj su. - ฉันมีเวลาพักเที่ยงหนึ่งชั่วโมง
Kuv nyiam noj su nrog kuv cov phooj ywg ua haujlwm. - ฉันชอบกินข้าวเที่ยงกับเพื่อนร่วมงาน
Kuv txoj haujlwm yog qhia ntawv. - อาชีพของฉันคือครู
Kuv nyiam qhia cov menyuam yaus. - ฉันชอบสอนเด็กๆ
Lawv yog menyuam yaus txawj ntse. - พวกเขาเป็นเด็กฉลาด
Kuv txoj haujlwm yog nyuaj, tiam sis muaj txiaj ntsig. - งานของฉันยากแต่มีประโยชน์
Kuv yuav tsum npaj cov lus qhia. - ฉันต้องเตรียมบทเรียน
Kuv yuav tsum kho cov ntawv xeem. - ฉันต้องตรวจข้อสอบ
Kuv yuav tsum tham nrog cov niam txiv. - ฉันต้องคุยกับผู้ปกครอง
Kuv kuj yuav tsum koom nrog kev sib tham. - ฉันต้องเข้าร่วมประชุมด้วย
Kuv kawm ntau yam los ntawm kuv txoj haujlwm. - ฉันได้เรียนรู้หลายอย่างจากงานของฉัน
Kuv vam tias kuv yuav ua haujlwm ntev ntev. - ฉันหวังว่าฉันจะได้ทำงานไปนานๆ
Nws yog kuv txoj kev npau suav haujlwm. - มันคืองานในฝันของฉัน
Kuv txoj haujlwm pab kuv loj hlob. - งานของฉันช่วยให้ฉันเติบโต
Kuv txoj haujlwm pab kuv muaj kev paub. - งานของฉันช่วยให้ฉันมีประสบการณ์
Kuv txoj haujlwm pab kuv ntsib neeg tshiab. - งานของฉันช่วยให้ฉันได้เจอคนใหม่ๆ
Kuv txoj haujlwm pab kuv mus ncig. - งานของฉันช่วยให้ฉันได้เดินทาง
Kuv txoj haujlwm pab kuv kawm lwm yam lus. - งานของฉันช่วยให้ฉันได้เรียนภาษาอื่น
Kuv txoj haujlwm yog ib qho nyuaj, tiam sis kuv nyiam nws. - งานของฉันยาก แต่ฉันชอบมัน
Kuv muaj phooj ywg ua haujlwm zoo. - ฉันมีเพื่อนร่วมงานที่ดี
Peb pab ib leeg. - เราช่วยเหลือกัน
Peb kawm los ntawm ib leeg. - เราเรียนรู้จากกันและกัน
Peb sib txhawb. - เราสนับสนุนกัน
Peb sib qhuas. - เราชื่นชมกัน
Peb daws teeb meem ua ke. - เราแก้ไขปัญหาร่วมกัน
Peb muaj kev sib txuas lus zoo. - เรามีการสื่อสารที่ดี
Peb ua haujlwm pab pawg zoo. - เราทำงานเป็นทีมที่ดี
Peb thawj coj zoo. - เรามีหัวหน้าที่ดี
Nws qhia peb zoo. - เขา/เธอสอนเราได้ดี
Nws txhawb peb. - เขา/เธอสนับสนุนเรา
Nws ntseeg peb. - เขา/เธอเชื่อใจเรา
Nws ncaj ncees. - เขา/เธอซื่อสัตย์
Peb lub chaw ua haujlwm huv. - ที่ทำงานของเราสะอาด
Peb lub chaw ua haujlwm nyab xeeb. - ที่ทำงานของเราปลอดภัย
Peb lub chaw ua haujlwm muaj cua txias. - ที่ทำงานของเรามีแอร์
Peb lub chaw ua haujlwm muaj teeb kaj. - ที่ทำงานของเรามีแสงสว่าง
Peb lub chaw ua haujlwm ntsiag to. - ที่ทำงานของเราเงียบ
Peb lub chaw ua haujlwm zoo ib puag ncig. - ที่ทำงานของเรามีสภาพแวดล้อมที่ดี
Kuv txaus siab rau kuv txoj haujlwm. - ฉันพอใจในงานของฉัน
Kuv zoo siab ua haujlwm ntawm no. - ฉันมีความสุขที่ได้ทำงานที่นี่
Kuv yuav ua haujlwm kom zoo tshaj plaws. - ฉันจะทำงานให้ดีที่สุด
Kuv yuav ua haujlwm kom loj hlob. - ฉันจะทำงานเพื่อให้เติบโต
Kuv yuav ua haujlwm kom vam meej. - ฉันจะทำงานเพื่อให้ประสบความสำเร็จ
Kuv yuav ua haujlwm kom zoo siab. - ฉันจะทำงานอย่างมีความสุข
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj txiaj ntsig. - ฉันจะทำงานให้มีประโยชน์
Kuv yuav ua haujlwm kom pab tau. - ฉันจะทำงานเพื่อช่วยเหลือ
Kuv yuav ua haujlwm kom zoo dua. - ฉันจะทำงานให้ดีขึ้น
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev sib raug zoo. - ฉันจะทำงานให้มีความสัมพันธ์ที่ดี
Kuv yuav ua haujlwm kom ncaj ncees. - ฉันจะทำงานอย่างซื่อสัตย์
Kuv yuav ua haujlwm kom mob siab. - ฉันจะทำงานอย่างขยัน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev lees paub. - ฉันจะทำงานอย่างมีความรับผิดชอบ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev txawj ntse. - ฉันจะทำงานอย่างมีทักษะ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev paub. - ฉันจะทำงานอย่างมีความรู้
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev xav. - ฉันจะทำงานอย่างมีความคิด
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev tsim kho tshiab. - ฉันจะทำงานอย่างมีนวัตกรรม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev daws teeb meem. - ฉันจะทำงานอย่างมีการแก้ไขปัญหา
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev txiav txim siab. - ฉันจะทำงานอย่างมีการตัดสินใจ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev npaj. - ฉันจะทำงานอย่างมีการวางแผน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev tswj. - ฉันจะทำงานอย่างมีการควบคุม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev soj ntsuam. - ฉันจะทำงานอย่างมีการตรวจสอบ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev ntsuas. - ฉันจะทำงานอย่างมีการประเมินผล
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev qhia tawm. - ฉันจะทำงานอย่างมีการนำเสนอผลงาน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev sib tham. - ฉันจะทำงานอย่างมีการประชุม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev email. - ฉันจะทำงานอย่างมีการส่งอีเมล
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev xov tooj. - ฉันจะทำงานอย่างมีการโทรศัพท์
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev sau ntawv. - ฉันจะทำงานอย่างมีการเขียนรายงาน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev nyeem ntawv. - ฉันจะทำงานอย่างมีการอ่านเอกสาร
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev kawm ntawv. - ฉันจะทำงานอย่างมีการศึกษา
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev qhia ntawv. - ฉันจะทำงานอย่างมีการสอน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev cob qhia. - ฉันจะทำงานอย่างมีการฝึกอบรม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev pab. - ฉันจะทำงานอย่างมีการช่วยเหลือ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev txhawb nqa. - ฉันจะทำงานอย่างมีการสนับสนุน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev qhuas. - ฉันจะทำงานอย่างมีการชื่นชม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev txhim kho tus kheej. - ฉันจะทำงานอย่างมีการพัฒนาตนเอง
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev loj hlob. - ฉันจะทำงานอย่างมีการเติบโต
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev vam meej. - ฉันจะทำงานอย่างมีความสำเร็จ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev zoo siab. - ฉันจะทำงานอย่างมีความสุข
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev txaus siab. - ฉันจะทำงานอย่างมีความพึงพอใจ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev thaj yeeb nyab xeeb. - ฉันจะทำงานอย่างมีสันติสุข
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev hwm. - ฉันจะทำงานอย่างมีความเคารพ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev ntseeg. - ฉันจะทำงานอย่างมีความเชื่อ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev cia siab. - ฉันจะทำงานอย่างมีความหวัง
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev npau suav. - ฉันจะทำงานอย่างมีความฝัน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev muaj tiag. - ฉันจะทำงานอย่างมีความจริง
Kuv yuav ua haujlwm kom yog kuv tus kheej. - ฉันจะทำงานอย่างเป็นตัวของตัวเอง
Kuv yuav ua haujlwm kom txawj ntse. - ฉันจะทำงานอย่างชาญฉลาด
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj zog. - ฉันจะทำงานอย่างมีพลัง
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev hlub. - ฉันจะทำงานอย่างมีความรัก
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev sib txuas. - ฉันจะทำงานอย่างมีการเชื่อมโยง
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev coj noj coj ua. - ฉันจะทำงานอย่างมีวัฒนธรรม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev sib koom. - ฉันจะทำงานอย่างมีการแบ่งปัน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev txhim kho. - ฉันจะทำงานอย่างมีการพัฒนา
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev tshawb fawb. - ฉันจะทำงานอย่างมีการวิจัย
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev tsim kho tshiab. - ฉันจะทำงานอย่างมีนวัตกรรม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev zoo nkauj. - ฉันจะทำงานอย่างมีความสวยงาม
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kos duab. - ฉันจะทำงานอย่างมีศิลปะ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj suab paj nruag. - ฉันจะทำงานอย่างมีดนตรี
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj lus. - ฉันจะทำงานอย่างมีภาษา
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj keeb kwm. - ฉันจะทำงานอย่างมีประวัติศาสตร์
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev paub. - ฉันจะทำงานอย่างมีความรู้
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev txawj ntse. - ฉันจะทำงานอย่างมีปัญญา
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev ntseeg. - ฉันจะทำงานอย่างมีความเชื่อ
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev cia siab. - ฉันจะทำงานอย่างมีความหวัง
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev npau suav. - ฉันจะทำงานอย่างมีความฝัน
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev muaj tiag. - ฉันจะทำงานอย่างมีความจริง
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev ua haujlwm. - ฉันจะทำงานอย่างมีการทำงาน (มุ่งมั่น)
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj lub neej. - ฉันจะทำงานอย่างมีชีวิตชีวา
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj lub zog. - ฉันจะทำงานอย่างมีพลัง
Kuv yuav ua haujlwm kom muaj kev hlub. - ฉันจะทำงานอย่างมีความรัก
Peb nyuam qhuav pib ua haujlwm tshiab. - เราเพิ่งเริ่มงานใหม่
Lawv tau txais kev nce qib hauv lawv txoj haujlwm. - พวกเขาได้รับการเลื่อนตำแหน่งในงานของพวกเขา
Kev kawm ua ntej yuav ua haujlwm yog qhov tseem ceeb. - การเรียนรู้ก่อนทำงานเป็นสิ่งสำคัญ
Kev sib tw hauv kev ua haujlwm yog qhov loj. - การแข่งขันในการทำงานนั้นสูง
Kev tsim kho tshiab yog qhov tseem ceeb hauv kev ua haujlwm niaj hnub no. - นวัตกรรมเป็นสิ่งสำคัญในการทำงานยุคใหม่
Tsis muaj haujlwm yog qhov nyuaj rau ntau tus neeg. - การไม่มีงานทำเป็นเรื่องยากสำหรับหลายๆ คน
Kuv xav tau kev ua haujlwm zoo dua. - ฉันต้องการงานที่ดีกว่า
Peb yuav tsum ua haujlwm kom ruaj khov. - เราต้องทำงานให้มั่นคง
Kev ua haujlwm ntxiv yuav pab peb tau nyiaj ntau dua. - การทำงานล่วงเวลาจะช่วยให้เราได้เงินมากขึ้น
Peb yuav tsum muaj kev noj qab haus huv zoo rau kev ua haujlwm. - เราต้องมีสุขภาพที่ดีสำหรับการทำงาน
Kev ua haujlwm hauv tsev tau nrov zuj zus. - การทำงานที่บ้านได้รับความนิยมมากขึ้นเรื่อยๆ
Lub tuam txhab muab kev cob qhia rau cov neeg ua haujlwm tshiab. - บริษัทมีการฝึกอบรมสำหรับพนักงานใหม่
Kev ua haujlwm pab pawg yog qhov tseem ceeb rau kev vam meej. - การทำงานเป็นทีมเป็นสิ่งสำคัญสำหรับความสำเร็จ
Tus thawj coj zoo txhawb cov neeg ua haujlwm. - หัวหน้าที่ดีสนับสนุนพนักงาน
Peb daws teeb meem los ntawm kev sib tham. - เราแก้ไขปัญหาด้วยการพูดคุย
Kev txiav txim siab zoo yog qhov tseem ceeb hauv txhua txoj haujlwm. - การตัดสินใจที่ดีเป็นสิ่งสำคัญในทุกงาน
Peb yuav tsum npaj rau yav tom ntej ntawm kev ua haujlwm. - เราต้องเตรียมพร้อมสำหรับอนาคตของการทำงาน
Kev soj ntsuam kev ua haujlwm pab peb txhim kho. - การตรวจสอบผลการทำงานช่วยให้เราพัฒนา
Peb yuav tsum qhia tawm peb cov kev ua tiav. - เราต้องนำเสนอความสำเร็จของเรา
Kev sib tham tsis tu ncua pab txhim kho kev ua haujlwm. - การประชุมอย่างสม่ำเสมอช่วยปรับปรุงการทำงาน
Kev sib txuas lus zoo yog qhov tseem ceeb rau kev ua haujlwm. - การสื่อสารที่ดีเป็นสิ่งสำคัญสำหรับการทำงาน
Kev txhim kho tus kheej yog qhov tseem ceeb rau txhua tus neeg ua haujlwm. - การพัฒนาตนเองเป็นสิ่งสำคัญสำหรับพนักงานทุกคน
Peb yuav tsum muaj kev zoo siab hauv peb txoj haujlwm. - เราต้องมีความสุขในงานของเรา
Kev ua haujlwm tuaj yeem ua rau nyuaj siab. - การทำงานอาจทำให้เครียดได้
Peb yuav tsum kawm txog kev tswj kev nyuaj siab. - เราต้องเรียนรู้เกี่ยวกับการจัดการความเครียด
Kev txaus siab rau txoj haujlwm yog qhov tseem ceeb rau kev ua haujlwm ntev. - ความพึงพอใจในงานเป็นสิ่งสำคัญสำหรับการทำงานระยะยาว
Peb yuav tsum ua haujlwm nrog kev hwm. - เราต้องทำงานด้วยความเคารพ
Kev ntseeg siab yog lub hauv paus rau kev sib raug zoo hauv kev ua haujlwm. - ความไว้วางใจเป็นพื้นฐานสำหรับความสัมพันธ์ในการทำงาน
Peb yuav tsum ncaj ncees hauv txhua txoj haujlwm. - เราต้องซื่อสัตย์ในทุกงาน
Kev ruaj ntseg hauv kev ua haujlwm yog qhov tseem ceeb. - ความปลอดภัยในการทำงานเป็นสิ่งสำคัญ
Peb yuav tsum saib xyuas peb kev noj qab haus huv thaum ua haujlwm. - เราต้องดูแลสุขภาพของเราขณะทำงาน
Kev ua haujlwm zoo ib puag ncig ua rau peb zoo siab dua. - สภาพแวดล้อมการทำงานที่ดีทำให้เรามีความสุขมากขึ้น
Peb yuav tsum ua haujlwm nrog kev tsim txiaj. - เราต้องทำงานด้วยคุณธรรม
Kev sib pab hauv kev ua haujlwm yog qhov zoo. - การช่วยเหลือกันในการทำงานเป็นสิ่งที่ดี
Peb yuav tsum kawm sib mloog hauv kev ua haujlwm. - เราต้องเรียนรู้ที่จะรับฟังกันในการทำงาน
Kev ua haujlwm txhim kho tus kheej ua rau peb loj hlob. - การพัฒนาตนเองในการทำงานทำให้เราเติบโต
Kuv vam tias kuv yuav muaj kev vam meej hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันหวังว่าฉันจะประสบความสำเร็จในงานของฉัน
Kev ua haujlwm muaj kev zoo siab yog lub hom phiaj. - การทำงานอย่างมีความสุขคือเป้าหมาย
Kev ua haujlwm tsim lub neej. - การทำงานสร้างชีวิต
Kev ua haujlwm yog qhov tseem ceeb rau lub teb chaws. - การทำงานเป็นสิ่งสำคัญต่อประเทศ
Peb yuav tsum ua haujlwm kom tiav lub hom phiaj. - เราต้องทำงานเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
Kuv ua haujlwm kom tau nyiaj los txhawb kuv tsev neeg. - ฉันทำงานเพื่อหารายได้มาเลี้ยงดูครอบครัว
Peb lub tuam txhab muaj kev ua haujlwm zoo. - บริษัทของเรามีวัฒนธรรมการทำงานที่ดี
Kev ua haujlwm muaj kev sib tw tab sis muaj kev kawm. - การทำงานมีการแข่งขันแต่ก็มีการเรียนรู้
Kuv tau txais kev pab ntau los ntawm kuv tus thawj coj. - ฉันได้รับความช่วยเหลือมากมายจากหัวหน้าของฉัน
Peb yuav tsum tsis txhob ntshai ua yuam kev hauv kev ua haujlwm. - เราไม่ควรกลัวการทำผิดพลาดในการทำงาน
Kev sib pab ua haujlwm yog qhov tseem ceeb tshaj plaws. - การช่วยเหลือซึ่งกันและกันในการทำงานเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
Peb yuav tsum txaus siab rau txhua txoj haujlwm peb ua. - เราควรพอใจกับทุกงานที่เราทำ
Kev ua haujlwm hnyav yuav ua rau muaj txiaj ntsig zoo. - การทำงานหนักจะนำมาซึ่งผลลัพธ์ที่ดี
Peb kawm los ntawm peb cov kev paub dhau los. - เราเรียนรู้จากประสบการณ์ที่ผ่านมาของเรา
Kuv txoj haujlwm yuav pab kuv mus tom ntej. - งานของฉันจะช่วยให้ฉันก้าวไปข้างหน้า
Kev npaj zoo yuav ua rau kev ua haujlwm yooj yim dua. - การเตรียมตัวที่ดีจะทำให้งานง่ายขึ้น
Peb yuav tsum sib txuas lus kom meej txog kev ua haujlwm. - เราต้องสื่อสารให้ชัดเจนเกี่ยวกับการทำงาน
Kev txawj ntse tshiab yog qhov tseem ceeb hauv kev ua haujlwm. - ทักษะใหม่ๆ เป็นสิ่งจำเป็นในการทำงาน
Tsis txhob ncua kev ua haujlwm. - อย่าเลื่อนงานออกไป
Kuv zoo siab uas kuv muaj txoj haujlwm. - ฉันดีใจที่ฉันมีงานทำ
Peb yuav tsum ua haujlwm kom tiav raws sijhawm. - เราต้องทำงานให้เสร็จตามกำหนดเวลา
Kev ua haujlwm niaj hnub yog lub hauv paus rau lub neej. - การทำงานในชีวิตประจำวันเป็นพื้นฐานของชีวิต
Peb yuav tsum muaj kev mob siab rau txoj haujlwm. - เราต้องมีความมุ่งมั่นต่องาน
Kuv xav pib ua lag luam ntawm kuv tus kheej. - ฉันอยากจะเริ่มต้นธุรกิจของตัวเอง
Kev ua haujlwm pab peb paub tus kheej. - การทำงานช่วยให้เรารู้จักตัวเอง
Peb yuav tsum tsis txhob tso tseg txoj haujlwm. - เราไม่ควรยอมแพ้ต่องาน
Kev txawj ntse thiab kev ua haujlwm yog qhov tseem ceeb. - ทักษะและการทำงานเป็นสิ่งสำคัญ
Kuv xav tau kev sib tw hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันต้องการความท้าทายในงานของฉัน
Peb yuav tsum kawm txhim kho peb cov haujlwm. - เราต้องเรียนรู้ที่จะพัฒนางานของเรา
Kev ua haujlwm zoo yuav ua rau muaj koob meej. - การทำงานที่ดีจะนำมาซึ่งชื่อเสียง
Peb yuav tsum ua haujlwm nrog kev ncaj ncees. - เราต้องทำงานด้วยความซื่อสัตย์
Kuv ntseeg tias kuv tuaj yeem ua tiav hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันเชื่อว่าฉันสามารถประสบความสำเร็จในงานของฉันได้
Kev ua haujlwm yog txoj kev kawm tsis kawg. - การทำงานคือการเรียนรู้ที่ไม่มีที่สิ้นสุด
Peb yuav tsum muaj lub hom phiaj meej rau kev ua haujlwm. - เราต้องมีเป้าหมายที่ชัดเจนสำหรับการทำงาน
Kuv hwm kuv cov phooj ywg ua haujlwm. - ฉันเคารพเพื่อนร่วมงานของฉัน
Kev sib koom tes ua rau kev ua haujlwm yooj yim dua. - การร่วมมือกันทำให้งานง่ายขึ้น
Peb yuav tsum tsis txhob muaj kev sib tsoo hauv kev ua haujlwm. - เราไม่ควรมีความขัดแย้งในการทำงาน
Kev txhawb nqa los ntawm cov phooj ywg yog qhov tseem ceeb. - การสนับสนุนจากเพื่อนเป็นสิ่งสำคัญ
Peb yuav tsum qhia peb cov kev paub rau lwm tus. - เราควรแบ่งปันความรู้ของเราให้ผู้อื่น
Kev txaus siab rau txoj haujlwm yog ib qho khoom plig. - ความพึงพอใจในงานเป็นของขวัญอย่างหนึ่ง
Peb yuav tsum ua haujlwm nrog kev zoo siab. - เราต้องทำงานด้วยความสุข
Kuv vam tias kuv yuav nyob ntev hauv kuv txoj haujlwm. - ฉันหวังว่าฉันจะอยู่ในงานของฉันไปนานๆ
Kev ua haujlwm zoo tsim lub ntiaj teb zoo dua. - การทำงานที่ดีสร้างโลกที่ดีขึ้น
Peb yuav tsum muaj lub siab xav kawm txog kev ua haujlwm. - เราต้องมีความกระตือรือร้นในการเรียนรู้เรื่องงาน
Kuv yuav tsis tso tseg kom txog thaum kuv ua tiav. - ฉันจะไม่ยอมแพ้จนกว่าฉันจะทำสำเร็จ
Kev ua haujlwm pab peb ua neeg zoo. - การทำงานช่วยให้เราเป็นคนที่ดีขึ้น
Peb yuav tsum tsis txhob tub nkeeg thaum ua haujlwm. - เราไม่ควรขี้เกียจขณะทำงาน
Kuv txoj haujlwm muaj lub hom phiaj tseem ceeb. - งานของฉันมีเป้าหมายสำคัญ
Peb yuav tsum ua haujlwm kom muaj kev zoo siab thiab kev txaus siab. - เราต้องทำงานให้มีความสุขและพึงพอใจ
Kuv hlub kuv txoj haujlwm txhua hnub. - ฉันรักงานของฉันทุกวัน
Peb yuav tsum qhuas cov neeg ua haujlwm zoo. - เราควรชื่นชมคนทำงานที่ดี
Kev ua haujlwm yog qhov txuj ci. - การทำงานคือศิลปะ
Peb yuav tsum ua haujlwm nrog lub siab. - เราต้องทำงานด้วยใจ
Ua haujlwm zoo, lub neej zoo. - ทำงานดี ชีวิตดี
Kuv yog Hmong – ฉันเป็นคนม้ง
Nws yog Thai – เขาเป็นคนไทย
Peb yog kev tshwj xeeb – เราเป็นเพื่อนกัน
Koj puas muaj phooj ywg Hmong? – คุณมีเพื่อนคนม้งไหม?
Nws tsis paub lus Hmong – เขาพูดภาษาม้งไม่ได้
Kuv paub lus Thai – ฉันพูดภาษาไทยได้
Peb mus nra hauv teb chaws – เราไปเที่ยวที่ต่างประเทศ
Koj tus neeg ntse coob npaum li cas? – คุณแต่งงานหรือยัง?
Nws yog txiv pluag – เขาเป็นครู
Kuv yog tub ntxawv – ฉันเป็นนักเรียน
Nws yog kws kho vaj tse – เขาเป็นหมอ
Kuv nyob rau Vientiane – ฉันอยู่ที่เวียงจันทน์
Koj mus ua li cas? – คุณทำอะไรเป็นอาชีพ?
Nws nyob rau Chiang Mai – เขาอยู่เชียงใหม่
Peb tau txais nws zoo – เราต้อนรับเขาดีมาก
Kuv lub teb chaw yog Lao – บ้านเกิดฉันคือลาว
Koj los ntawm qhov twg? – คุณมาจากที่ไหน?
Nws tsis yog Hmong – เขาไม่ใช่ม้ง
Kuv puas paub lus English? – คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหม?
Peb thiaj li pom zoo – เราเลยมองเห็นกัน
Nws muaj leej twg nyob nrog? – เขายังมีใครอยู่ด้วยไหม?
Kuv muaj pla saum ob – ฉันมีปลาสองตัว
Nws tsis muaj niam txiv – เขามีพ่อแม่แล้ว
Peb tuaj yeem pab nws – เราสามารถช่วยเขาได้
Koj puas zoo siab rau Hmong? – คุณชอบคนม้งไหม?
Nws tsis zoo siab rau peb – เขาไม่ชอบเรา
Kuv zoo siab rau koj – ฉันชอบคุณ
Nws yog leej uas kuv zoo siab – เขาคือคนที่ฉันชอบ
Peb tau ua ke ib xyoo – เราเคยอยู่ด้วยกันหนึ่งปี
Koj puas muaj niam txiv? – คุณมีพ่อแม่ไหม?
Nws muaj kab mob – เขามีโรคประจำตัว
Kuv tsis muaj kab mob – ฉันไม่มีโรคประจำตัว
Nws tau mus school – เขาไปโรงเรียนแล้ว
Kuv tau ua qhov no dhau – ฉันทำสิ่งนี้เสร็จแล้ว
Peb yeej zoo siab rau tej neeg – เราชอบคนเหล่านั้น
Koj puas muaj tus cwj mem? – คุณมีลูกชายไหม?
Nws muaj ob tug cwj mem – เขามีลูกชายสองคน
Kuv muaj ib tug cwj mem – ฉันมีลูกชายหนึ่งคน
Koj puas muaj tus dev – คุณมีหมาไหม?
Nws muaj ib tug dev – เขามีหมาหนึ่งตัว
Kuv tsis muaj dev – ฉันไม่มีหมา
Nws tau yug tus poj niam – เขาเพิ่งคลอดลูกสาว
Kuv tau yug tus cwj mem – ฉันเพิ่งคลอดลูกชาย
Koj puas tau yug? – คุณเพิ่งคลอดหรือยัง?
Nws nyob hauv hospital – เขาอยู่โรงพยาบาล
Kuv nyob hauv hotel – ฉันอยู่โรงแรม
Nws mus lawm – เขาไปแล้ว
Koj mus lawm npaum li cas? – คุณไปแล้วหรือยัง?
Kuv tsis mus lawm – ฉันยังไม่ไป
Nws tsis paub ua lus Hmong – เขาพูดภาษาม้งไม่ได้
Kuv paub ua lus Thai – ฉันพูดภาษาไทยได้
Koj puas paub ua lus English? – คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหม?
Nws tsis paub ua lus Chinese – เขาพูดภาษาจีนไม่ได้
Kuv paub ua lus French – ฉันพูดภาษาฝรั่งเศสได้
Nws tau mus France – เขาไปฝรั่งเศสมาแล้ว
Kuv tau mus Thailand – ฉันไปประเทศไทยมาแล้ว
Koj puas tau mus Vietnam? – คุณไปเวียดนามหรือยัง?
Nws tsis tau mus Laos – เขายังไม่ได้ไปลาว
Kuv tau mus America – ฉันไปอเมริกามาแล้ว
Nws tau mus China – เขาไปจีนมาแล้ว
Koj puas tau mus Japan? – คุณไปญี่ปุ่นหรือยัง?
Nws tau mus Korea – เขาไปเกาหลีมาแล้ว
Kuv tau mus Australia – ฉันไปออสเตรเลียมาแล้ว
Nws tau mus Russia – เขาไปรัสเซียมาแล้ว
Koj puas tau mus Germany? – คุณไปเยอรมันหรือยัง?
Nws tau mus Italy – เขาไปอิตาลีมาแล้ว
Kuv tau mus Spain – ฉันไปสเปนมารแล้ว
Nws tau mus Canada – เขาไปแคนาดามาแล้ว
Koj puas tau mus Brazil? – คุณไปบราซิลหรือยัง?
Nws tau mus Mexico – เขาไปเม็กซิโกมาแล้ว
Kuv tau mus India – ฉันไปอินเดียมาแล้ว
Nws tau mus Indonesia – เขาไปอินโดนีเซียมาแล้ว
Koj puas tau mus Cambodia? – คุณไปกัมพูชาหรือยัง?
Nws tau mus Myanmar – เขาไปเมียนมาร์มาแล้ว
Kuv tau mus Philippines – ฉันไปฟิลิปปินส์มาแล้ว
Nws tau mus Malaysia – เขาไปมาเลเซียมาแล้ว
Koj puas tau mus Singapore? – คุณไปสิงคโปร์หรือยัง?
Nws tau mus UAE – เขาไปสหรัฐอาหรับเอมิเรตส์มาแล้ว
Kuv tau mus Qatar – ฉันไปกาตาร์มาแล้ว
Nws tau mus Saudi Arabia – เขาไปซาอุดีอาระเบียมาแล้ว
Koj puas tau mus Egypt? – คุณไปอียิปต์หรือยัง?
Nws tau mus Kenya – เขาไปเคนยามาแล้ว
Kuv tau mus South Africa – ฉันไปแอฟริกาใต้มาแล้ว
Nws tau mus Nigeria – เขาไปไนจีเรียมารแล้ว
Koj puas tau mus Morocco? – คุณไปโมร็อกโกหรือยัง?
Nws tau mus Algeria – เขาไปแอลจีเรียมาแล้ว
Kuv tau mus Turkey – ฉันไปตุรกีมาแล้ว
Nws tau mus Iran – เขาไปอิหร่านมาแล้ว
Koj puas tau mus Iraq? – คุณไปอิรักหรือยัง?
Nws tau mus Syria – เขาไปซีเรียมาแล้ว
Kuv tau mus Afghanistan – ฉันไปอัฟกานิสถานมาแล้ว
Nws tau mus Pakistan – เขาไปปากีสถานมาแล้ว
Koj puas tau mus Bangladesh? – คุณไปบังกลาเทศหรือยัง?
Nws tau mus Nepal – เขาไปเนปาลมารแล้ว
Kuv tau mus Bhutan – ฉันไปภูฏานมาแล้ว
Nws tau mus Sri Lanka – เขาไปศรีลังกามาแล้ว
Koj puas tau mus Maldives? – คุณไปมัลดีฟส์หรือยัง?
Nws tau mus Fiji – เขาไปฟิจิมาแล้ว
Kuv tau mus New Zealand – ฉันไปนิวซีแลนด์มาแล้ว
Nws tau mus Japan – เขาไปญี่ปุ่นมาแล้ว
Kuv muaj ib tug txiv – ฉันมีพ่อหนึ่งคน
Nws yog kuv tus niam – เขาคือแม่ของฉัน
Kuv muaj ob tug phooj ywg – ฉันมีพี่น้องสองคน
Nws yog kuv tus cwj mem – เขาคือลูกชายของฉัน
Kuv muaj ib tug poj niam – ฉันมีลูกสาวหนึ่งคน
Koj tus neeg tau yug npaum li cas? – คุณแต่งงานแล้วหรือยัง?
Nws tsis muaj tus neeg – เขายังไม่มีสามี
Kuv muaj ib tug me nyuam – ฉันมีหลานสาวหนึ่งคน
Nws yog kuv tus phooj ywg saum – เขาคือพี่ชายของฉัน
Kuv muaj ib tug phooj ywg hauv – ฉันมีน้องชายหนึ่งคน
Nws yog kuv tus tswv neeg – เขาคือสามีของฉัน
Kuv lub teb chaw yog Lao – บ้านเกิดฉันอยู่ลาว
Nws nyob rau Chiang Mai – เขาอยู่เชียงใหม่
Kuv tus niam nyob rau Vientiane – แม่ฉันอยู่เวียงจันทน์
Koj puas muaj txiv pluag? – คุณมีลูกไหม?
Nws muaj plaib tug cwj mem – เเขามีลูกชายหลายคน
Kuv tsis muaj phooj ywg – ฉันไม่มีพี่น้อง
Nws yog kuv tus dev – เขาคือสุนัขของฉัน
Kuv muaj ib tug dev – ฉันมีหมาหนึ่งตัว
Koj puas muaj dev? – คุณมีหมาไหม?
Kuv yog tub ntxawv – ฉันเป็นนักเรียน
Nws yog txiv pluag – เขาเป็นครู
Kuv paub ua lus Thai – ฉันพูดภาษาไทยได้
Nws yog kws kho vaj tse – เขาเป็นหมอ
Kuv yog qhov ua kev kho mob – ฉันทำงานโรงพยาบาล
Nws yog qhov ua kev pab pawg – เขาทำงาน NGO
Kuv yog qhov ua kev lag luam – ฉันทำงานราชการ
Nws yog qhov ua kev tshwv ywm – เขาเป็นผู้นำชุมชน
Kuv tsis yog qhov ua kev no – ฉันไม่ใช่คนทำอาชีพนี้
Nws yog qhov ua kev faib khoom – เขาเป็นพ่อค้าแม่ค้า
Kuv yog qhov ua kev sib tov – ฉันเป็นเกษตรกร
Nws tsis muaj kev ua si – เขายังไม่มีงานทำ
Kuv tau ua rau ib tug chaw ua kev – ฉันทำงานที่บริษัทแห่งหนึ่ง
Nws yog qhov ua kev tshwj xeeb – เขาเป็นนักแปล
Kuv paub ua lus Hmong thiab Thai – ฉันพูดภาษาม้งและไทยได้
Nws tsis paub ua lus English – เขาพูดภาษาอังกฤษไม่ได้
Kuv tau ua rau ib tug hotel – ฉันทำงานที่โรงแรม
Nws tau ua rau ib tug school – เขาทำงานที่โรงเรียน
Kuv puas tau ua kev dhau? – คุณเคยทำงานที่ไหนมาก่อนไหม?
Nws tau ua kev dhau rau Laos – เขาเคยทำงานที่ลาว
Kuv tsis cia siab rau tej zaum – ฉันไม่เชื่อในสิ่งเหนือธรรมชาติ
Nws yog Christian – เขาเป็นคริสเตียน
Kuv yog Buddhist – ฉันเป็นพุทธ
Nws tsis yog Muslim – เขาไม่ใช่มุสลิม
Kuv cia siab rau Tus Txaus Hlwm – ฉันเชื่อในพระเจ้า
Nws tsis cia siab rau tej zaum – เขาไม่เชื่อในสิ่งเหนือธรรมชาติ
Kuv mus ntawm church – ฉันไปโบสถ์
Nws mus ntawm temple – เขาไปวัด
Kuv tsis mus mosque – ฉันไม่ได้ไปมัสยิด
Nws yog ib leej uas cia siab zoo – เขาเป็นคนที่ศรัทธาจริงใจ
Kuv tsis ua lus hais txog kabzaum – ฉันไม่พูดเรื่องศาสนา
Nws cia siab rau tej dab – เขาเชื่อในภูตผี
Kuv tsis cia siab rau tej dab – ฉันไม่เชื่อในภูตผี
Nws yog shaman – เขาเป็นหมอผี
Kuv tsis yog shaman – ฉันไม่ใช่หมอผี
Nws yog pastor – เขาเป็นผู้นำศาสนาคริสเตียน
Kuv yog monk – ฉันเป็นพระ
Nws tsis yog monk – เขาไม่ใช่พระ
Kuv cia siab rau law kev – ฉันเชื่อตามประเพณี
Nws tsis cia siab rau law kev – เขาไม่เชื่อตามประเพณี
Kuv haus dej – ฉันดื่มน้ำ
Nws haus kaffee – เขาดื่มกาแฟ
Kuv tsis haus kaffee – ฉันไม่ดื่มกาแฟ
Nws haus cha – เขาดื่มชา
Kuv haus cha – ฉันดื่มชา
Nws tsis haus cha – เขาไม่ดื่มชา
Kuv paub ua menyuam – ฉันชอบกินข้าว
Nws paub ua menyuam – เขาชอบกินข้าว
Kuv tsis paub ua menyuam – ฉันไม่ชอบกินข้าว
Nws paub ua noodles – เขาชอบกินเส้น
Kuv paub ua laab – ฉันชอบกินลาบ
Nws paub ua som tam – เขาชอบกินส้มตำ
Kuv tsis paub ua som tam – ฉันไม่ชอบกินส้มตำ
Nws paub ua tom kha gai – เขาชอบกินต้มข่าไก่
Kuv paub ua pad thai – ฉันชอบกินผัดไทย
Nws paub ua curry – เขาชอบกินแกง
Kuv tsis paub ua spicy food – ฉันไม่ชอบอาหารรสจัด
Nws paub ua spicy food – เขาชอบอาหารรสจัด
Kuv paub ua sweet food – ฉันชอบของหวาน
Nws paub ua sour food – เขาชอบอาหารเปรี้ยว
Kuv zoo siab rau koj – ฉันชอบคุณ
Nws zoo siab rau peb – เขาชอบเรา
Kuv tsis zoo siab rau nws – ฉันไม่ชอบเขา
Nws tsis zoo siab rau peb – เขาไม่ชอบเรา
Kuv nyuaj siab – ฉันเครียด
Nws nyuaj siab – เขาเครียด
Kuv zoo siab heev – ฉันดีใจมาก
Nws zoo siab heev – เขาดีใจมาก
Kuv tsis zoo siab – ฉันไม่ดีใจ
Nws tsis zoo siab – เขาไม่ดีใจ
Kuv lub siab nyob zoo – ฉันสบายใจ
Nws lub siab nyob zoo – เขาสบายใจ
Kuv tsis nyob zoo – ฉันไม่สบายใจ
Nws tsis nyob zoo – เขาไม่สบายใจ
Kuv nyiam nws – ฉันรักเขา
Nws nyiam kuv – เขารักฉัน
Kuv tsis nyiam nws – ฉันไม่รักเขา
Nws tsis nyiam kuv – เขาไม่รักฉัน
Kuv lub siab raug poob – ฉันอกหัก
Nws lub siab raug poob – เขาอกหัก
Kuv zoo siab rau koj – ฉันชอบคุณ
Nws tsis zoo siab rau peb – เขาไม่ชอบเรา
Kuv nyiam nws – ฉันรักเขา
Nws nyiam kuv – เขารักฉัน
Kuv lub siab raug poob – ฉันอกหัก
Nws lub siab raug poob – เขาอกหัก
Kuv siab ntau – ฉันโกรธ
Nws siab ntau – เขาโกรธ
Kuv tsis siab ntau – ฉันไม่โกรธ
Nws tsis siab ntau – เขาไม่โกรธ
Kuv zoo siab heev – ฉันดีใจมาก
Nws zoo siab heev – เขาดีใจมาก
Kuv tsis zoo siab – ฉันไม่ดีใจ
Nws tsis zoo siab – เขาไม่ดีใจ
Kuv nyuaj siab – ฉันเครียด
Nws nyuaj siab – เขาเครียด
Kuv lub siab tsaug zoo – ฉันรู้สึกขอบคุณ
Nws lub siab tsaug zoo – เขารู้สึกขอบคุณ
Kuv tsis tsaug nws – ฉันไม่ได้ขอบคุณเขา
Nws tsis tsaug kuv – เขาไม่ได้ขอบคุณฉัน
Kuv siab xav – ฉันคิดถึง
Nws siab xav – เขาคิดถึง
Kuv siab xav rau kuv tus niam – ฉันคิดถึงแม่
Nws siab xav rau kuv – เขาคิดถึงฉัน
Kuv lub siab nyob zoo – ฉันสบายใจ
Nws lub siab nyob zoo – เขาสบายใจ
Kuv tsis nyob zoo – ฉันไม่สบายใจ
Nws tsis nyob zoo – เขาไม่สบายใจ
Kuv siab phem – ฉันเสียใจ
Nws siab phem – เขาเสียใจ
Kuv tsis siab phem – ฉันไม่เสียใจ
Nws tsis siab phem – เขาไม่เสียใจ
Kuv siab tiv thaiv – ฉันอิจฉา
Nws siab tiv thaiv – เขาอิจฉา
Kuv tsis siab tiv thaiv – ฉันไม่อิจฉา
Nws tsis siab tiv thaiv – เขาไม่อิจฉา
Kuv siab noj ntsoov – ฉันประหลาดใจ
Nws siab noj ntsoov – เขาประหลาดใจ
Kuv tsis siab noj ntsoov – ฉันไม่ประหลาดใจ
Nws tsis siab noj ntsoov – เขาไม่ประหลาดใจ
Kuv siab hlub – ฉันรู้สึกอบอุ่น
Nws siab hlub – เขารู้สึกอบอุ่น
Kuv siab mob – ฉันป่วย
Nws siab mob – เขาป่วย
Kuv tsis siab mob – ฉันไม่ป่วย
Nws tsis siab mob – เขาไม่ป่วย
Kuv siab ywj duab – ฉันกลัว
Nws siab ywj duab – เขากลัว
Kuv tsis siab ywj duab – ฉันไม่กลัว
Nws tsis siab ywj duab – เขาไม่กลัว
Kuv zoo siab rau koj,ฉันชอบคุณ
Nws tsis zoo siab rau peb,เขาไม่ชอบเรา
Kuv nyiam nws,ฉันรักเขา
Nws nyiam kuv,เขารักฉัน
Kuv lub siab raug poob,ฉันอกหัก
Nws lub siab raug poob,เขาอกหัก
Kuv siab ntau,ฉันโกรธ
Nws siab ntau,เขาโกรธ
Kuv tsis siab ntau,ฉันไม่โกรธ
Nws tsis siab ntau,เขาไม่โกรธ
Kuv zoo siab heev,ฉันดีใจมาก
Nws zoo siab heev,เขาก็ดีใจมาก
Kuv tsis zoo siab,ฉันไม่ดีใจ
Nws tsis zoo siab,เขาไม่ดีใจ
Kuv nyuaj siab,ฉันเครียด
Nws nyuaj siab,เขาเครียด
Kuv lub siab tsaug zoo,ฉันรู้สึกขอบคุณ
Nws lub siab tsaug zoo,เขารู้สึกขอบคุณ
Kuv tsis tsaug nws,ฉันไม่ได้ขอบคุณเขา
Nws tsis tsaug kuv,เขาไม่ได้ขอบคุณฉัน
Kuv siab xav,ฉันคิดถึง
Nws siab xav,เขาคิดถึง
Kuv siab xav rau kuv tus niam,ฉันคิดถึงแม่
Nws siab xav rau kuv,เขาคิดถึงฉัน
Kuv lub siab nyob zoo,ฉันสบายใจ
Nws lub siab nyob zoo,เขาสบายใจ
Kuv tsis nyob zoo,ฉันไม่สบายใจ
Nws tsis nyob zoo,เขาไม่สบายใจ
Kuv siab phem,ฉันเสียใจ
Nws siab phem,เขาเสียใจ
Kuv tsis siab phem,ฉันไม่เสียใจ
Nws tsis siab phem,เขาไม่เสียใจ
Kuv siab tiv thaiv,ฉันอิจฉา
Nws siab tiv thaiv,เขาอิจฉา
Kuv tsis siab tiv thaiv,ฉันไม่อิจฉา
Nws tsis siab tiv thaiv,เขาไม่อิจฉา
Kuv siab noj ntsoov,ฉันประหลาดใจ
Nws siab noj ntsoov,เขาประหลาดใจ
Kuv tsis siab noj ntsoov,ฉันไม่ประหลาดใจ
Nws tsis siab noj ntsoov,เขาไม่ประหลาดใจ
Kuv siab hlub,ฉันรู้สึกอบอุ่น
Nws siab hlub,เขารู้สึกอบอุ่น
Kuv siab mob,ฉันป่วย
Nws siab mob,เขาป่วย
Kuv tsis siab mob,ฉันไม่ป่วย
Nws tsis siab mob,เขาไม่ป่วย
Kuv siab ywj duab,ฉันกลัว
Nws siab ywj duab,เขากลัว
Kuv tsis siab ywj duab,ฉันไม่กลัว
Nws tsis siab ywj duab,เขาไม่กลัว
Kuv siab tos,ฉันรอคอย
Nws siab tos,เขาเฝ้ารอ
Kuv siab nplua nuj,ฉันเหนื่อย
Nws siab nplua nuj,เขาเหนื่อย
Kuv tsis siab nplua nuj,ฉันไม่เหนื่อย
Nws tsis siab nplua nuj,เขาไม่เหนื่อย
Kuv siab qhuas,ฉันเบื่อ
Nws siab qhuas,เขาเบื่อ
Kuv tsis siab qhuas,ฉันไม่เบื่อ
Nws tsis siab qhuas,เขาไม่เบื่อ
Kuv siab muag,ฉันเหงา
Nws siab muag,เขาเหงา
Kuv tsis siab muag,ฉันไม่เหงา
Nws tsis siab muag,เขาไม่เหงา
Kuv siab hlais tes,ฉันอาย
Nws siab hlais tes,เขาอาย
Kuv tsis siab hlais tes,ฉันไม่อาย
Nws tsis siab hlais tes,เขาไม่อาย
Kuv siab hlais hnyav,ฉันละอายใจ
Nws siab hlais hnyav,เขาละอายใจ
Kuv tsis siab hlais hnyav,ฉันไม่ละอายใจ
Nws tsis siab hlais hnyav,เขาไม่ละอายใจ
Kuv siab ua kev hlais,ฉันผิดหวัง
Nws siab ua kev hlais,เขาผิดหวัง
Kuv tsis siab ua kev hlais,ฉันไม่ผิดหวัง
Nws tsis siab ua kev hlais,เขาไม่ผิดหวัง
Kuv siab ncaj nceeg,ฉันมั่นใจ
Nws siab ncaj nceeg,เขาเชื่อมั่น
Kuv tsis siab ncaj nceeg,ฉันไม่มั่นใจ
Nws tsis siab ncaj nceeg,เขาไม่มั่นใจ
Kuv siab nrov,ฉันตื่นเต้น
Nws siab nrov,เขาตื่นเต้น
Kuv tsis siab nrov,ฉันไม่ตื่นเต้น
Nws tsis siab nrov,เขาไม่ตื่นเต้น
Kuv siab hlwb hlwb,ฉันรู้สึกโล่งใจ
Nws siab hlwb hlwb,เขาโล่งใจ
Kuv siab sib txawv,ฉันรู้สึกแตกต่าง
Nws siab sib txawv,เขาแตกต่าง
Kuv siab tsim txhab,ฉันรู้สึกปลอดภัย
Nws siab tsim txhab,เขาปลอดภัย
Kuv siab tshav sov,ฉันรู้สึกร้อน
Nws siab tshav sov,เขารู้สึกร้อน
Kuv tsis siab tshav sov,ฉันไม่รู้สึกร้อน
Nws tsis siab tshav sov,เขาไม่รู้สึกร้อน
Kuv siab tshav yog,ฉันรู้สึกเย็น
Nws siab tshav yog,เขาเย็น
Kuv tsis siab tshav yog,ฉันไม่เย็น
Nws tsis siab tshav yog,เขาไม่เย็น
Kuv siab hlwb dua,ฉันรู้สึกเบาใจ
Nws siab hlwb dua,เขาเบาใจ
Kuv siab khov kho,ฉันรู้สึกเศร้า
Nws siab khov kho,เขาเศร้า
Kuv tsis siab khov kho,ฉันไม่เศร้า
Nws tsis siab khov kho,เขาไม่เศร้า
Kuv siab pheej hmoo,ฉันรู้สึกหมดหวัง
Nws siab pheej hmoo,เขาหมดหวัง
Kuv tsis siab pheej hmoo,ฉันไม่หมดหวัง
Nws tsis siab pheej hmoo,เขาไม่หมดหวัง
Kuv siab ntxhov,ฉันรู้สึกกลัดกลุ้ม
Nws siab ntxhov,เขาปวดใจ
Kuv tsis siab ntxhov,ฉันไม่กลัดกลุ้ม
Nws tsis siab ntxhov,เขาไม่ปวดใจ
Kuv siab tswv yim,ฉันรู้สึกสงสัย
Nws siab tswv yim,เขาสงสัย
Kuv tsis siab tswv yim,ฉันไม่สงสัย
Nws tsis siab tswv yim,เขาไม่สงสัย
Kuv siab hlub thiab zoo siab,ฉันรู้สึกอบอุ่นและดีใจ
Nws siab hlub thiab zoo siab,เขาอบอุ่นและดีใจ
Kuv siab tawg dua,ฉันรู้สึกท้อแท้
Nws siab tawg dua,เขาท้อแท้
Kuv tsis siab tawg dua,ฉันไม่ท้อแท้
Nws tsis siab tawg dua,เขาไม่ท้อแท้
Kuv siab ntsib siab,ฉันรู้สึกใกล้ชิด
Nws siab ntsib siab,เขาใกล้ชิด
Kuv siab khoom zoo,ฉันรู้สึกดีใจ
Nws siab khoom zoo,เขาดีใจ
Kuv siab txaus siab,ฉันพอใจ
Nws siab txaus siab,เขาพอใจ
Kuv tsis siab txaus siab,ฉันไม่พอใจ
Nws tsis siab txaus siab,เขาไม่พอใจ
Kuv siab nthuav dav,ฉันรู้สึกเปิดใจ
Nws siab nthuav dav,เขาเปิดใจ
Kuv siab npau suav,ฉันรู้สึกกังวล
Nws siab npau suav,เขาเครียด
Kuv tsis siab npau suav,ฉันไม่กังวล
Nws tsis siab npau suav,เขาไม่เครียด
Kuv siab hlub nrog niam txiv,ฉันรู้สึกถึงความรักจากพ่อแม่
Nws siab hlub nrog niam txiv,เขาได้รับความรักจากพ่อแม่
Kuv siab hlub nrog koj,ฉันรู้สึกถึงความรักจากคุณ
Nws siab hlub nrog kuv,เขาได้รับความรักจากฉัน
Kuv siab tshawb xyuas,ฉันรู้สึกอยากรู้อยากเห็น
Nws siab tshawb xyuas,เขาอยากรู้อยากเห็น
Kuv tsis siab tshawb xyuas,ฉันไม่อยากรู้อยากเห็น
Nws tsis siab tshawb xyuas,เขาไม่อยากรู้อยากเห็น
Kuv siab zoo dua,ฉันรู้สึกดีขึ้น
Nws siab zoo dua,เขาดีขึ้น
Kuv siab zoo dua li thaum kawg,ฉันดีขึ้นกว่าเดิม
Nws siab zoo dua li thaum kawg,เขาดีขึ้นกว่าเดิม
Kuv siab zoo dua rau lawm,ฉันดีขึ้นแล้ว
Nws siab zoo dua rau lawm,เขาดีขึ้นแล้ว
Kuv siab zoo dua nrog koj,ฉันดีขึ้นเมื่ออยู่กับคุณ
Nws siab zoo dua nrog kuv,เขาดีขึ้นเมื่ออยู่กับฉัน
Kuv siab zoo dua thaum pom koj,ฉันดีขึ้นเมื่อเห็นคุณ
Nws siab zoo dua thaum pom kuv,เขาดีขึ้นเมื่อเห็นฉัน
Kuv siab zoo dua thaum haus dej,ฉันดีขึ้นเมื่อดื่มน้ำ
Nws siab zoo dua thaum haus dej,เขาดีขึ้นเมื่อดื่มน้ำ
Kuv siab zoo dua thaum ntsib koj,ฉันดีขึ้นเมื่อพบคุณ
Nws siab zoo dua thaum ntsib kuv,เขาดีขึ้นเมื่อพบฉัน
Kuv siab zoo dua thaum ntsib niam txiv,ฉันดีขึ้นเมื่อพบพ่อแม่
Nws siab zoo dua thaum ntsib niam txiv,เขาดีขึ้นเมื่อพบพ่อแม่
Kuv siab zoo dua thaum ntsib phooj ywg,ฉันดีขึ้นเมื่อพบเพื่อน
Nws siab zoo dua thaum ntsib phooj ywg,เขาดีขึ้นเมื่อพบเพื่อน
Kuv siab zoo dua thaum ntsib dev,ฉันดีขึ้นเมื่อพบหมา
Nws siab zoo dua thaum ntsib dev,เขาดีขึ้นเมื่อพบหมา
Kuv siab zoo dua thaum mus ntawm temple,ฉันดีขึ้นเมื่อไปวัด
Nws siab zoo dua thaum mus ntawm church,เขาดีขึ้นเมื่อไปโบสถ์
Kuv siab zoo dua thaum ua lus hais rau nws,ฉันดีขึ้นเมื่อพูดกับเขา
Nws siab zoo dua thaum ua lus hais rau kuv,เขาดีขึ้นเมื่อพูดกับฉัน
Kuv siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas kuv cia siab,ฉันดีขึ้นเมื่อพบคนที่ฉันไว้วางใจ
Nws siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas nws cia siab,เขาดีขึ้นเมื่อพบคนที่เขาไว้วางใจ
Kuv siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas zoo siab rau kuv,ฉันดีขึ้นเมื่อพบคนที่ชอบฉัน
Nws siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas zoo siab rau nws,เขาดีขึ้นเมื่อพบคนที่ชอบเขา
Kuv siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas nyiam kuv,ฉันดีขึ้นเมื่อพบคนที่รักฉัน
Nws siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas nyiam nws,เขาดีขึ้นเมื่อพบคนที่รักเขา
Kuv siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas kuv nyiam,ฉันดีขึ้นเมื่อพบคนที่ฉันรัก
Nws siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas nws nyiam,เขาดีขึ้นเมื่อพบคนที่เขาชอบ
Kuv siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas kuv zoo siab,ฉันดีขึ้นเมื่อพบคนที่ฉันชอบ
Nws siab zoo dua thaum ntsib tej neeg uas nws zoo siab,เขาดีขึ้นเมื่อพบคนที่เขาชอบ
Kuv zoo siab heev. - ฉันมีความสุขมาก
Nws zoo siab kawg nkaus. - เขา/เธอมีความสุขที่สุด
Peb zoo siab ua ke. - พวกเรามีความสุขด้วยกัน
Kev zoo siab nyob ntawm kuv. - ความสุขอยู่กับฉัน
Kuv luag ntxhi txhua hnub. - ฉันยิ้มได้ทุกวัน
Kuv lub siab kaj. - ใจของฉันเบิกบาน
Hnub no yog hnub zoo. - วันนี้เป็นวันที่ดี
Kuv zoo siab txog qhov no. - ฉันมีความสุขเกี่ยวกับเรื่องนี้
Ua tsaug rau kev zoo siab. - ขอบคุณสำหรับความสุข
Kev zoo siab puv kuv lub siab. - ความสุขเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm zoo siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความสุข
Kuv ua xyem xyav txog kev zoo siab. - ฉันไม่สงสัยในความสุข
Kuv pom kev zoo siab hauv qhov me. - ฉันพบความสุขในสิ่งเล็กๆ
Kev zoo siab yog qhov tseem ceeb. - ความสุขเป็นสิ่งสำคัญ
Peb tsim kev zoo siab. - เราสร้างความสุข
Kuv nyiam qhov kev zoo siab no. - ฉันชอบความรู้สึกสุขนี้
Cia li zoo siab. - จงมีความสุข
Kuv zoo siab thaum kuv pom koj. - ฉันมีความสุขเมื่อฉันเห็นเธอ
Kev zoo siab yog lub zog. - ความสุขคือพลัง
Txhua hnub yog hnub zoo siab. - ทุกวันเป็นวันที่มีความสุข
Kuv tu siab heev. - ฉันเศร้ามาก
Nws tu siab kawg nkaus. - เขา/เธอเศร้าที่สุด
Peb tu siab ua ke. - พวกเราเศร้าด้วยกัน
Kev tu siab nyob ntawm kuv. - ความเศร้าอยู่กับฉัน
Kuv quaj txhua hnub. - ฉันร้องไห้ทุกวัน
Kuv lub siab ncho. - ใจของฉันหดหู่
Hnub no yog hnub phem. - วันนี้เป็นวันที่แย่
Kuv tu siab txog qhov no. - ฉันเศร้าเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev tu siab ua rau kuv mob. - ความเศร้าทำให้ฉันเจ็บปวด
Kev tu siab puv kuv lub siab. - ความเศร้าเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm tu siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเศร้า
Kuv tsis xav kom tu siab. - ฉันไม่ต้องการเศร้า
Kuv pom kev tu siab hauv qhov loj. - ฉันพบความเศร้าในสิ่งใหญ่ๆ
Kev tu siab yog qhov nyuaj. - ความเศร้าเป็นเรื่องยาก
Peb daws kev tu siab. - เราแก้ไขความเศร้า
Kuv tsis nyiam qhov kev tu siab no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกเศร้านี้
Tsis txhob tu siab. - อย่าเศร้าไปเลย
Kuv tu siab thaum kuv tsis pom koj. - ฉันเศร้าเมื่อฉันไม่เห็นเธอ
Kev tu siab yog tus yeeb ncuab. - ความเศร้าคือศัตรู
Txhua hnub yog hnub tu siab. - ทุกวันเป็นวันที่น่าเศร้า
Kuv npau taws heev. - ฉันโกรธมาก
Nws npau taws kawg nkaus. - เขา/เธอโกรธที่สุด
Peb npau taws ua ke. - พวกเราโกรธด้วยกัน
Kev npau taws nyob ntawm kuv. - ความโกรธอยู่กับฉัน
Kuv qw txhua hnub. - ฉันตะโกนทุกวัน
Kuv lub siab kub. - ใจของฉันร้อนรุ่ม
Hnub no yog hnub ntxhov siab. - วันนี้เป็นวันที่น่าหงุดหงิด
Kuv npau taws txog qhov no. - ฉันโกรธเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev npau taws ua rau kuv raug mob. - ความโกรธทำให้ฉันเจ็บปวด
Kev npau taws puv kuv lub siab. - ความโกรธเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm npau taws. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความโกรธ
Kuv tsis xav npau taws. - ฉันไม่ต้องการโกรธ
Kuv pom kev npau taws hauv qhov me. - ฉันพบความโกรธในสิ่งเล็กๆ
Kev npau taws yog qhov phom sij. - ความโกรธเป็นอันตราย
Peb tswj kev npau taws. - เราควบคุมความโกรธ
Kuv tsis nyiam qhov kev npau taws no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกโกรธนี้
Tsis txhob npau taws. - อย่าโกรธไปเลย
Kuv npau taws thaum koj hais lus phem. - ฉันโกรธเมื่อเธอพูดไม่ดี
Kev npau taws yog hluav taws. - ความโกรธคือไฟ
Txhua hnub yog hnub npau taws. - ทุกวันเป็นวันที่น่าโกรธ
Kuv ntshai heev. - ฉันกลัวมาก
Nws ntshai kawg nkaus. - เขา/เธอกลัวที่สุด
Peb ntshai ua ke. - พวกเรากลัวด้วยกัน
Kev ntshai nyob ntawm kuv. - ความกลัวอยู่กับฉัน
Kuv tshee txhua hnub. - ฉันตัวสั่นทุกวัน
Kuv lub siab nro. - ใจของฉันตื่นตระหนก
Hnub no yog hnub txaus ntshai. - วันนี้เป็นวันที่น่ากลัว
Kuv ntshai txog qhov no. - ฉันกลัวเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev ntshai ua rau kuv khiav. - ความกลัวทำให้ฉันวิ่งหนี
Kev ntshai puv kuv lub siab. - ความกลัวเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm ntshai. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความกลัว
Kuv tsis xav ntshai. - ฉันไม่ต้องการกลัว
Kuv pom kev ntshai hauv qhov loj. - ฉันพบความกลัวในสิ่งใหญ่ๆ
Kev ntshai yog tus dab. - ความกลัวคือปีศาจ
Peb kov yeej kev ntshai. - เราเอาชนะความกลัว
Kuv tsis nyiam qhov kev ntshai no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกกลัวนี้
Tsis txhob ntshai. - อย่ากลัวเลย
Kuv ntshai thaum kuv nyob ib leeg. - ฉันกลัวเมื่อฉันอยู่คนเดียว
Kev ntshai yog qhov tsaus ntuj. - ความกลัวคือความมืด
Txhua hnub yog hnub ntshai. - ทุกวันเป็นวันที่น่ากลัว
Kuv xav tsis thoob heev. - ฉันประหลาดใจมาก
Nws xav tsis thoob kawg nkaus. - เขา/เธอประหลาดใจที่สุด
Peb xav tsis thoob ua ke. - พวกเราประหลาดใจด้วยกัน
Kev xav tsis thoob nyob ntawm kuv. - ความประหลาดใจอยู่กับฉัน
Kuv qhib qhov ncauj txhua hnub. - ฉันอ้าปากค้างทุกวัน
Kuv lub siab dhia. - ใจของฉันเต้นแรง
Hnub no yog hnub xav tsis thoob. - วันนี้เป็นวันที่น่าประหลาดใจ
Kuv xav tsis thoob txog qhov no. - ฉันประหลาดใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev xav tsis thoob ua rau kuv zoo siab. - ความประหลาดใจทำให้ฉันมีความสุข
Kev xav tsis thoob puv kuv lub siab. - ความประหลาดใจเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm xav tsis thoob. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความประหลาดใจ
Kuv nyiam kev xav tsis thoob. - ฉันชอบความประหลาดใจ
Kuv pom kev xav tsis thoob hauv qhov me. - ฉันพบความประหลาดใจในสิ่งเล็กๆ
Kev xav tsis thoob yog qhov zoo. - ความประหลาดใจเป็นสิ่งที่ดี
Peb txais tos kev xav tsis thoob. - เรายินดีต้อนรับความประหลาดใจ
Kuv nyiam qhov kev xav tsis thoob no. - ฉันชอบความรู้สึกประหลาดใจนี้
Cia li xav tsis thoob. - จงประหลาดใจ
Kuv xav tsis thoob thaum kuv pom koj. - ฉันประหลาดใจเมื่อฉันเห็นเธอ
Kev xav tsis thoob yog lub teeb. - ความประหลาดใจคือแสงสว่าง
Txhua hnub yog hnub xav tsis thoob. - ทุกวันเป็นวันที่น่าประหลาดใจ
Kuv ntxub heev. - ฉันรังเกียจมาก
Nws ntxub kawg nkaus. - เขา/เธอรังเกียจที่สุด
Peb ntxub ua ke. - พวกเราต่างรังเกียจซึ่งกันและกัน
Kev ntxub nyob ntawm kuv. - ความรังเกียจอยู่กับฉัน
Kuv xav ntuav txhua hnub. - ฉันรู้สึกอยากอาเจียนทุกวัน
Kuv lub siab tawv. - ใจของฉันกระด้าง
Hnub no yog hnub ntxub. - วันนี้เป็นวันที่น่ารังเกียจ
Kuv ntxub txog qhov no. - ฉันรังเกียจเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev ntxub ua rau kuv tsis xis nyob. - ความรังเกียจทำให้ฉันไม่สบายใจ
Kev ntxub puv kuv lub siab. - ความรังเกียจเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm ntxub. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความรังเกียจ
Kuv tsis xav ntxub. - ฉันไม่ต้องการรังเกียจ
Kuv pom kev ntxub hauv qhov phem. - ฉันพบความรังเกียจในสิ่งไม่ดี
Kev ntxub yog qhov phem. - ความรังเกียจเป็นสิ่งที่ไม่ดี
Peb tsis lees txais kev ntxub. - เราไม่ยอมรับความรังเกียจ
Kuv tsis nyiam qhov kev ntxub no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกรังเกียจนี้
Tsis txhob ntxub. - อย่ารังเกียจเลย
Kuv ntxub thaum kuv hnov tsw phem. - ฉันรังเกียจเมื่อฉันได้กลิ่นไม่ดี
Kev ntxub yog qhov qias neeg. - ความรังเกียจคือความสกปรก
Txhua hnub yog hnub ntxub. - ทุกวันเป็นวันที่น่ารังเกียจ
Kuv muaj kev ntseeg siab. - ฉันมีความมั่นใจ
Nws muaj kev ntseeg siab heev. - เขา/เธอมีความมั่นใจมาก
Peb muaj kev ntseeg siab ua ke. - พวกเรามีความมั่นใจด้วยกัน
Kev ntseeg siab nyob ntawm kuv. - ความมั่นใจอยู่กับฉัน
Kuv sawv ncaj txhua hnub. - ฉันยืนตรงได้ทุกวัน
Kuv lub siab tawv. - ใจของฉันแข็งแกร่ง
Hnub no yog hnub zoo. - วันนี้เป็นวันที่ดี
Kuv ntseeg siab txog qhov no. - ฉันมั่นใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev ntseeg siab ua rau kuv ua tiav. - ความมั่นใจทำให้ฉันทำสำเร็จ
Kev ntseeg siab puv kuv lub siab. - ความมั่นใจเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm ntseeg siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความมั่นใจ
Kuv xav kom muaj kev ntseeg siab ntau. - ฉันต้องการมีความมั่นใจมาก
Kuv pom kev ntseeg siab hauv kuv tus kheej. - ฉันพบความมั่นใจในตัวเอง
Kev ntseeg siab yog tus yuam sij. - ความมั่นใจคือกุญแจ
Peb tsim kev ntseeg siab. - เราสร้างความมั่นใจ
Kuv nyiam qhov kev ntseeg siab no. - ฉันชอบความรู้สึกมั่นใจนี้
Cia li muaj kev ntseeg siab. - จงมีความมั่นใจ
Kuv ntseeg siab thaum kuv hais lus. - ฉันมั่นใจเมื่อฉันพูด
Kev ntseeg siab yog lub teeb pom kev. - ความมั่นใจคือแสงสว่างนำทาง
Txhua hnub yog hnub ntseeg siab. - ทุกวันเป็นวันแห่งความมั่นใจ
Kuv tsis meej pem heev. - ฉันสับสนมาก
Nws tsis meej pem kawg nkaus. - เขา/เธอสับสนที่สุด
Peb tsis meej pem ua ke. - พวกเราสับสนด้วยกัน
Kev tsis meej pem nyob ntawm kuv. - ความสับสนอยู่กับฉัน
Kuv xav ntau txhua hnub. - ฉันคิดมากทุกวัน
Kuv lub siab tsis paub. - ใจของฉันไม่รู้
Hnub no yog hnub tsis meej pem. - วันนี้เป็นวันที่น่าสับสน
Kuv tsis meej pem txog qhov no. - ฉันสับสนเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev tsis meej pem ua rau kuv ua tsis tau. - ความสับสนทำให้ฉันทำอะไรไม่ได้
Kev tsis meej pem puv kuv lub siab. - ความสับสนเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm tsis meej pem. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความสับสน
Kuv tsis xav tsis meej pem. - ฉันไม่ต้องการสับสน
Kuv pom kev tsis meej pem hauv qhov nyuaj. - ฉันพบความสับสนในเรื่องยากๆ
Kev tsis meej pem yog tus dab. - ความสับสนคือปีศาจ
Peb daws kev tsis meej pem. - เราแก้ไขความสับสน
Kuv tsis nyiam qhov kev tsis meej pem no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกสับสนนี้
Tsis txhob tsis meej pem. - อย่าสับสนไปเลย
Kuv tsis meej pem thaum kuv kawm. - ฉันสับสนเมื่อฉันเรียน
Kev tsis meej pem yog huab. - ความสับสนคือเมฆหมอก
Txhua hnub yog hnub tsis meej pem. - ทุกวันเป็นวันที่น่าสับสน
Kuv qaug zog heev. - ฉันเหนื่อยมาก
Nws qaug zog kawg nkaus. - เขา/เธอเหนื่อยที่สุด
Peb qaug zog ua ke. - พวกเราเหนื่อยด้วยกัน
Kev qaug zog nyob ntawm kuv. - ความเหนื่อยล้าอยู่กับฉัน
Kuv xav pw txhua hnub. - ฉันอยากนอนทุกวัน
Kuv lub cev mob. - ร่างกายของฉันปวด
Hnub no yog hnub qaug zog. - วันนี้เป็นวันที่น่าเหนื่อยล้า
Kuv qaug zog txog qhov no. - ฉันเหนื่อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev qaug zog ua rau kuv tsis xis nyob. - ความเหนื่อยล้าทำให้ฉันไม่สบายตัว
Kev qaug zog puv kuv lub siab. - ความเหนื่อยล้าเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm qaug zog. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเหนื่อยล้า
Kuv tsis xav qaug zog. - ฉันไม่ต้องการเหนื่อย
Kuv pom kev qaug zog hauv kuv tus kheej. - ฉันพบความเหนื่อยล้าในตัวเอง
Kev qaug zog yog tus yeeb ncuab. - ความเหนื่อยล้าคือศัตรู
Peb daws kev qaug zog. - เราแก้ไขความเหนื่อยล้า
Kuv tsis nyiam qhov kev qaug zog no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกเหนื่อยล้านี้
Tsis txhob qaug zog. - อย่าเหนื่อยไปเลย
Kuv qaug zog thaum kuv ua haujlwm ntau. - ฉันเหนื่อยเมื่อฉันทำงานมาก
Kev qaug zog yog qhov hnyav. - ความเหนื่อยล้าคือความหนัก
Txhua hnub yog hnub qaug zog. - ทุกวันเป็นวันที่น่าเหนื่อยล้า
Kuv dhuav heev. - ฉันเบื่อมาก
Nws dhuav kawg nkaus. - เขา/เธอเบื่อที่สุด
Peb dhuav ua ke. - พวกเราเบื่อด้วยกัน
Kev dhuav nyob ntawm kuv. - ความเบื่อหน่ายอยู่กับฉัน
Kuv tsis muaj dab tsi ua txhua hnub. - ฉันไม่มีอะไรทำทุกวัน
Kuv lub siab qhuav. - ใจของฉันแห้งแล้ง
Hnub no yog hnub dhuav. - วันนี้เป็นวันที่น่าเบื่อหน่าย
Kuv dhuav txog qhov no. - ฉันเบื่อเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev dhuav ua rau kuv ntxhov siab. - ความเบื่อหน่ายทำให้ฉันหงุดหงิด
Kev dhuav puv kuv lub siab. - ความเบื่อหน่ายเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm dhuav. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเบื่อหน่าย
Kuv tsis xav dhuav. - ฉันไม่ต้องการเบื่อ
Kuv pom kev dhuav hauv qhov tsis muaj dab tsi. - ฉันพบความเบื่อหน่ายในความว่างเปล่า
Kev dhuav yog kev tuag. - ความเบื่อหน่ายคือความตาย
Peb daws kev dhuav. - เราแก้ไขความเบื่อหน่าย
Kuv tsis nyiam qhov kev dhuav no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกเบื่อหน่ายนี้
Tsis txhob dhuav. - อย่าเบื่อไปเลย
Kuv dhuav thaum kuv nyob ib leeg. - ฉันเบื่อเมื่อฉันอยู่คนเดียว
Kev dhuav yog qhov tsis zoo. - ความเบื่อหน่ายคือสิ่งไม่ดี
Txhua hnub yog hnub dhuav. - ทุกวันเป็นวันที่น่าเบื่อหน่าย
Kuv hlub heev. - ฉันรักมาก
Nws hlub kawg nkaus. - เขา/เธอรักที่สุด
Peb hlub ua ke. - พวกเรารักกัน
Kev hlub nyob ntawm kuv. - ความรักอยู่กับฉัน
Kuv txhais tes txuas txhua hnub. - มือของฉันกอดรัดทุกวัน
Kuv lub siab sov. - ใจของฉันอบอุ่น
Hnub no yog hnub hlub. - วันนี้เป็นวันแห่งความรัก
Kuv hlub txog qhov no. - ฉันรักเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev hlub ua rau kuv zoo siab. - ความรักทำให้ฉันมีความสุข
Kev hlub puv kuv lub siab. - ความรักเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm hlub. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความรัก
Kuv xav hlub ntau. - ฉันอยากรักมาก
Kuv pom kev hlub hauv txhua tus. - ฉันพบความรักในทุกคน
Kev hlub yog qhov zoo tshaj plaws. - ความรักคือสิ่งที่ดีที่สุด
Peb faib kev hlub. - เราแบ่งปันความรัก
Kuv nyiam qhov kev hlub no. - ฉันชอบความรู้สึกรักนี้
Cia li hlub. - จงรัก
Kuv hlub thaum kuv pom koj. - ฉันรักเมื่อฉันเห็นเธอ
Kev hlub yog lub teeb. - ความรักคือแสงสว่าง
Txhua hnub yog hnub hlub. - ทุกวันเป็นวันแห่งความรัก
Kuv ntxub heev. - ฉันเกลียดมาก
Nws ntxub kawg nkaus. - เขา/เธอเกลียดที่สุด
Peb ntxub ua ke. - พวกเราเกลียดกัน
Kev ntxub nyob ntawm kuv. - ความเกลียดชังอยู่กับฉัน
Kuv xav rhuav tshem txhua hnub. - ฉันอยากทำลายทุกวัน
Kuv lub siab txias. - ใจของฉันเย็นชา
Hnub no yog hnub ntxub. - วันนี้เป็นวันแห่งความเกลียดชัง
Kuv ntxub txog qhov no. - ฉันเกลียดเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev ntxub ua rau kuv mob. - ความเกลียดชังทำให้ฉันเจ็บปวด
Kev ntxub puv kuv lub siab. - ความเกลียดชังเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm ntxub. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเกลียดชัง
Kuv tsis xav ntxub. - ฉันไม่ต้องการเกลียด
Kuv pom kev ntxub hauv qhov phem. - ฉันพบความเกลียดชังในสิ่งไม่ดี
Kev ntxub yog qhov phem tshaj plaws. - ความเกลียดชังคือสิ่งที่แย่ที่สุด
Peb tsis lees txais kev ntxub. - เราไม่ยอมรับความเกลียดชัง
Kuv tsis nyiam qhov kev ntxub no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกเกลียดชังนี้
Tsis txhob ntxub. - อย่าเกลียดเลย
Kuv ntxub thaum koj ua phem. - ฉันเกลียดเมื่อเธอทำไม่ดี
Kev ntxub yog qhov tsaus ntuj. - ความเกลียดชังคือความมืด
Txhua hnub yog hnub ntxub. - ทุกวันเป็นวันแห่งความเกลียดชัง
Kuv khib heev. - ฉันอิจฉามาก
Nws khib kawg nkaus. - เขา/เธออิจฉาที่สุด
Peb khib ua ke. - พวกเราอิจฉากัน
Kev khib nyob ntawm kuv. - ความอิจฉาอยู่กับฉัน
Kuv xav tau txhua hnub. - ฉันอยากได้ทุกวัน
Kuv lub siab mob. - ใจของฉันเจ็บปวด
Hnub no yog hnub khib. - วันนี้เป็นวันแห่งความอิจฉา
Kuv khib txog qhov no. - ฉันอิจฉาเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev khib ua rau kuv tsis xis nyob. - ความอิจฉาทำให้ฉันไม่สบายใจ
Kev khib puv kuv lub siab. - ความอิจฉาเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm khib. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความอิจฉา
Kuv tsis xav khib. - ฉันไม่ต้องการอิจฉา
Kuv pom kev khib hauv qhov muaj. - ฉันพบความอิจฉาในสิ่งที่คนอื่นมี
Kev khib yog tus yeeb ncuab. - ความอิจฉาคือศัตรู
Peb daws kev khib. - เราแก้ไขความอิจฉา
Kuv tsis nyiam qhov kev khib no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกอิจฉานี้
Tsis txhob khib. - อย่าอิจฉาเลย
Kuv khib thaum koj muaj ntau. - ฉันอิจฉาเมื่อเธอมีมาก
Kev khib yog qhov phem. - ความอิจฉาคือสิ่งไม่ดี
Txhua hnub yog hnub khib. - ทุกวันเป็นวันแห่งความอิจฉา
Kuv txaj muag heev. - ฉันละอายใจมาก
Nws txaj muag kawg nkaus. - เขา/เธอละอายใจที่สุด
Peb txaj muag ua ke. - พวกเราละอายใจด้วยกัน
Kev txaj muag nyob ntawm kuv. - ความละอายใจอยู่กับฉัน
Kuv xav zais txhua hnub. - ฉันอยากซ่อนตัวทุกวัน
Kuv lub ntsej muag liab. - หน้าของฉันแดง
Hnub no yog hnub txaj muag. - วันนี้เป็นวันที่น่าละอายใจ
Kuv txaj muag txog qhov no. - ฉันละอายใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev txaj muag ua rau kuv ntxhov siab. - ความละอายใจทำให้ฉันหงุดหงิด
Kev txaj muag puv kuv lub siab. - ความละอายใจเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm txaj muag. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความละอายใจ
Kuv tsis xav txaj muag. - ฉันไม่ต้องการละอายใจ
Kuv pom kev txaj muag hauv kuv tus kheej. - ฉันพบความละอายใจในตัวเอง
Kev txaj muag yog tus kab mob. - ความละอายใจคือโรคร้าย
Peb daws kev txaj muag. - เราแก้ไขความละอายใจ
Kuv tsis nyiam qhov kev txaj muag no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกละอายใจนี้
Tsis txhob txaj muag. - อย่าละอายใจเลย
Kuv txaj muag thaum kuv ua yuam kev. - ฉันละอายใจเมื่อฉันทำผิดพลาด
Kev txaj muag yog tus ntxa. - ความละอายใจคือหลุมฝังศพ
Txhua hnub yog hnub txaj muag. - ทุกวันเป็นวันที่น่าละอายใจ
Kuv txaus siab heev. - ฉันภูมิใจมาก
Nws txaus siab kawg nkaus. - เขา/เธอภูมิใจที่สุด
Peb txaus siab ua ke. - พวกเราภูมิใจด้วยกัน
Kev txaus siab nyob ntawm kuv. - ความภูมิใจอยู่กับฉัน
Kuv qhia tawm txhua hnub. - ฉันแสดงออกทุกวัน
Kuv lub siab tawv. - ใจของฉันแข็งแกร่ง
Hnub no yog hnub txaus siab. - วันนี้เป็นวันที่น่าภาคภูมิใจ
Kuv txaus siab txog qhov no. - ฉันภูมิใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev txaus siab ua rau kuv zoo siab. - ความภูมิใจทำให้ฉันมีความสุข
Kev txaus siab puv kuv lub siab. - ความภูมิใจเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm txaus siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความภูมิใจ
Kuv xav kom muaj kev txaus siab ntau. - ฉันต้องการมีความภูมิใจมาก
Kuv pom kev txaus siab hauv kuv tus kheej. - ฉันพบความภูมิใจในตัวเอง
Kev txaus siab yog tus nqi. - ความภูมิใจคือคุณค่า
Peb tsim kev txaus siab. - เราสร้างความภูมิใจ
Kuv nyiam qhov kev txaus siab no. - ฉันชอบความรู้สึกภูมิใจนี้
Cia li muaj kev txaus siab. - จงมีความภูมิใจ
Kuv txaus siab thaum kuv ua tiav. - ฉันภูมิใจเมื่อฉันทำสำเร็จ
Kev txaus siab yog lub nceeg vaj. - ความภูมิใจคืออาณาจักร
Txhua hnub yog hnub txaus siab. - ทุกวันเป็นวันแห่งความภูมิใจ
Kuv cia siab heev. - ฉันมีความหวังมาก
Nws cia siab kawg nkaus. - เขา/เธอมีความหวังที่สุด
Peb cia siab ua ke. - พวกเรามีความหวังด้วยกัน
Kev cia siab nyob ntawm kuv. - ความหวังอยู่กับฉัน
Kuv xav txhua hnub. - ฉันคิดหวังทุกวัน
Kuv lub siab yees. - ใจของฉันผ่อนคลาย (สบายใจ)
Hnub no yog hnub cia siab. - วันนี้เป็นวันแห่งความหวัง
Kuv cia siab txog qhov no. - ฉันมีความหวังเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev cia siab ua rau kuv zoo siab. - ความหวังทำให้ฉันมีความสุข
Kev cia siab puv kuv lub siab. - ความหวังเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm cia siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความหวัง
Kuv xav kom muaj kev cia siab ntau. - ฉันต้องการมีความหวังมาก
Kuv pom kev cia siab hauv txhua yam. - ฉันพบความหวังในทุกสิ่ง
Kev cia siab yog lub neej. - ความหวังคือชีวิต
Peb tuav kev cia siab. - เรายึดมั่นในความหวัง
Kuv nyiam qhov kev cia siab no. - ฉันชอบความรู้สึกหวังนี้
Cia li muaj kev cia siab. - จงมีความหวัง
Kuv cia siab thaum kuv nyuaj siab. - ฉันมีความหวังเมื่อฉันเครียด
Kev cia siab yog lub hnub. - ความหวังคือดวงอาทิตย์
Txhua hnub yog hnub cia siab. - ทุกวันเป็นวันแห่งความหวัง
Kuv poob siab heev. - ฉันผิดหวังมาก
Nws poob siab kawg nkaus. - เขา/เธอผิดหวังที่สุด
Peb poob siab ua ke. - พวกเราผิดหวังด้วยกัน
Kev poob siab nyob ntawm kuv. - ความผิดหวังอยู่กับฉัน
Kuv tsis xav ua dab tsi txhua hnub. - ฉันไม่อยากทำอะไรเลยทุกวัน
Kuv lub siab tawg. - ใจของฉันแตกสลาย
Hnub no yog hnub poob siab. - วันนี้เป็นวันที่น่าผิดหวัง
Kuv poob siab txog qhov no. - ฉันผิดหวังเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev poob siab ua rau kuv tu siab. - ความผิดหวังทำให้ฉันเศร้า
Kev poob siab puv kuv lub siab. - ความผิดหวังเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm poob siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความผิดหวัง
Kuv tsis xav poob siab. - ฉันไม่ต้องการผิดหวัง
Kuv pom kev poob siab hauv qhov tsis ua tiav. - ฉันพบความผิดหวังในความล้มเหลว
Kev poob siab yog tus dab. - ความผิดหวังคือปีศาจ
Peb daws kev poob siab. - เราแก้ไขความผิดหวัง
Kuv tsis nyiam qhov kev poob siab no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกผิดหวังนี้
Tsis txhob poob siab. - อย่าผิดหวังเลย
Kuv poob siab thaum kuv tsis tau txais. - ฉันผิดหวังเมื่อฉันไม่ได้รับ
Kev poob siab yog qhov tsaus ntuj. - ความผิดหวังคือความมืด
Txhua hnub yog hnub poob siab. - ทุกวันเป็นวันที่น่าผิดหวัง
Kuv zoo siab heev. - ฉันตื่นเต้นมาก (Hmoob use "zoo siab" for excitement)
Nws zoo siab kawg nkaus. - เขา/เธอตื่นเต้นที่สุด
Peb zoo siab ua ke. - พวกเราตื่นเต้นด้วยกัน
Kev zoo siab nyob ntawm kuv. - ความตื่นเต้นอยู่กับฉัน
Kuv dhia txhua hnub. - ฉันกระโดดทุกวัน
Kuv lub siab dhia ceev. - ใจของฉันเต้นเร็ว
Hnub no yog hnub zoo siab. - วันนี้เป็นวันที่น่าตื่นเต้น
Kuv zoo siab txog qhov no. - ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev zoo siab ua rau kuv txav. - ความตื่นเต้นทำให้ฉันเคลื่อนไหว
Kev zoo siab puv kuv lub siab. - ความตื่นเต้นเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm zoo siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความตื่นเต้น
Kuv xav kom muaj kev zoo siab ntau. - ฉันต้องการมีความตื่นเต้นมาก
Kuv pom kev zoo siab hauv qhov tshiab. - ฉันพบความตื่นเต้นในสิ่งใหม่ๆ
Kev zoo siab yog lub zog. - ความตื่นเต้นคือพลัง
Peb txais tos kev zoo siab. - เรายินดีต้อนรับความตื่นเต้น
Kuv nyiam qhov kev zoo siab no. - ฉันชอบความรู้สึกตื่นเต้นนี้
Cia li zoo siab. - จงตื่นเต้น
Kuv zoo siab thaum kuv yuav mus. - ฉันตื่นเต้นเมื่อฉันจะไป
Kev zoo siab yog lub teeb. - ความตื่นเต้นคือแสงสว่าง
Txhua hnub yog hnub zoo siab. - ทุกวันเป็นวันที่น่าตื่นเต้น
Kuv so heev. - ฉันผ่อนคลายมาก
Nws so kawg nkaus. - เขา/เธอผ่อนคลายที่สุด
Peb so ua ke. - พวกเราผ่อนคลายด้วยกัน
Kev so nyob ntawm kuv. - ความผ่อนคลายอยู่กับฉัน
Kuv pw txhua hnub. - ฉันนอนหลับทุกวัน
Kuv lub cev yees. - ร่างกายของฉันสบาย
Hnub no yog hnub so. - วันนี้เป็นวันพักผ่อน
Kuv so txog qhov no. - ฉันผ่อนคลายเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev so ua rau kuv zoo siab. - ความผ่อนคลายทำให้ฉันมีความสุข
Kev so puv kuv lub siab. - ความผ่อนคลายเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm so. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งการผ่อนคลาย
Kuv xav kom so ntau. - ฉันต้องการผ่อนคลายมาก
Kuv pom kev so hauv qhov nyob ntsiag to. - ฉันพบความผ่อนคลายในความสงบ
Kev so yog lub neej. - การผ่อนคลายคือชีวิต
Peb txais tos kev so. - เรายินดีต้อนรับการผ่อนคลาย
Kuv nyiam qhov kev so no. - ฉันชอบความรู้สึกผ่อนคลายนี้
Cia li so. - จงผ่อนคลาย
Kuv so thaum kuv nyob hauv tsev. - ฉันผ่อนคลายเมื่อฉันอยู่ที่บ้าน
Kev so yog tus kws kho mob. - การผ่อนคลายเป็นหมอ
Txhua hnub yog hnub so. - ทุกวันเป็นวันพักผ่อน
Kuv nyob kaj siab lug. - ฉันสงบมาก
Nws nyob kaj siab lug kawg nkaus. - เขา/เธอสงบที่สุด
Peb nyob kaj siab lug ua ke. - พวกเราสงบด้วยกัน
Kev nyob kaj siab lug nyob ntawm kuv. - ความสงบอยู่กับฉัน
Kuv tsis xav dab tsi txhua hnub. - ฉันไม่คิดอะไรเลยทุกวัน
Kuv lub siab tus. - ใจของฉันสงบ
Hnub no yog hnub nyob kaj siab lug. - วันนี้เป็นวันแห่งความสงบ
Kuv nyob kaj siab lug txog qhov no. - ฉันสงบเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev nyob kaj siab lug ua rau kuv zoo siab. - ความสงบทำให้ฉันมีความสุข
Kev nyob kaj siab lug puv kuv lub siab. - ความสงบเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm nyob kaj siab lug. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความสงบ
Kuv xav kom nyob kaj siab lug ntau. - ฉันต้องการความสงบมาก
Kuv pom kev nyob kaj siab lug hauv qhov ntsiag to. - ฉันพบความสงบในความเงียบ
Kev nyob kaj siab lug yog tus yuam sij. - ความสงบคือกุญแจ
Peb tsim kev nyob kaj siab lug. - เราสร้างความสงบ
Kuv nyiam qhov kev nyob kaj siab lug no. - ฉันชอบความรู้สึกสงบนี้
Cia li nyob kaj siab lug. - จงสงบ
Kuv nyob kaj siab lug thaum kuv nyeem ntawv. - ฉันสงบเมื่อฉันอ่านหนังสือ
Kev nyob kaj siab lug yog lub vaj. - ความสงบคือสวน
Txhua hnub yog hnub nyob kaj siab lug. - ทุกวันเป็นวันแห่งความสงบ
Kuv kho siab heev. - ฉันเหงามาก
Nws kho siab kawg nkaus. - เขา/เธอเหงาที่สุด
Peb kho siab ua ke. - พวกเราเหงาด้วยกัน
Kev kho siab nyob ntawm kuv. - ความเหงาอยู่กับฉัน
Kuv nyob ib leeg txhua hnub. - ฉันอยู่คนเดียวทุกวัน
Kuv lub siab qhuav. - ใจของฉันแห้งแล้ง
Hnub no yog hnub kho siab. - วันนี้เป็นวันที่น่าเหงา
Kuv kho siab txog qhov no. - ฉันเหงาเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev kho siab ua rau kuv tu siab. - ความเหงาทำให้ฉันเศร้า
Kev kho siab puv kuv lub siab. - ความเหงาเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm kho siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเหงา
Kuv tsis xav kho siab. - ฉันไม่ต้องการเหงา
Kuv pom kev kho siab hauv qhov tsis muaj leej twg. - ฉันพบความเหงาในความว่างเปล่า
Kev kho siab yog tus dab. - ความเหงาคือปีศาจ
Peb daws kev kho siab. - เราแก้ไขความเหงา
Kuv tsis nyiam qhov kev kho siab no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกเหงานี้
Tsis txhob kho siab. - อย่าเหงาไปเลย
Kuv kho siab thaum kuv nyob deb. - ฉันเหงาเมื่อฉันอยู่ห่างไกล
Kev kho siab yog qhov tsaus ntuj. - ความเหงาคือความมืด
Txhua hnub yog hnub kho siab. - ทุกวันเป็นวันที่น่าเหงา
Kuv hlub lwm tus heev. - ฉันเมตตาผู้อื่นมาก
Nws hlub lwm tus kawg nkaus. - เขา/เธอเมตตาผู้อื่นที่สุด
Peb hlub lwm tus ua ke. - พวกเราเมตตาซึ่งกันและกัน
Kev hlub lwm tus nyob ntawm kuv. - ความเมตตาอยู่กับฉัน
Kuv pab txhua hnub. - ฉันช่วยทุกวัน
Kuv lub siab dawb. - ใจของฉันขาวสะอาด (บริสุทธิ์)
Hnub no yog hnub hlub lwm tus. - วันนี้เป็นวันแห่งความเมตตา
Kuv hlub lwm tus txog qhov no. - ฉันเมตตาผู้อื่นเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev hlub lwm tus ua rau kuv zoo siab. - ความเมตตาทำให้ฉันมีความสุข
Kev hlub lwm tus puv kuv lub siab. - ความเมตตาเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm hlub lwm tus. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเมตตา
Kuv xav kom hlub lwm tus ntau. - ฉันต้องการมีความเมตตามาก
Kuv pom kev hlub lwm tus hauv txhua tus. - ฉันพบความเมตตาในทุกคน
Kev hlub lwm tus yog qhov zoo tshaj plaws. - ความเมตตาคือสิ่งที่ดีที่สุด
Peb qhia kev hlub lwm tus. - เราแบ่งปันความเมตตา
Kuv nyiam qhov kev hlub lwm tus no. - ฉันชอบความรู้สึกเมตตานี้
Cia li hlub lwm tus. - จงเมตตาผู้อื่น
Kuv hlub lwm tus thaum kuv pom kev txom nyem. - ฉันเมตตาผู้อื่นเมื่อฉันเห็นความทุกข์
Kev hlub lwm tus yog lub teeb. - ความเมตตาคือแสงสว่าง
Txhua hnub yog hnub hlub lwm tus. - ทุกวันเป็นวันแห่งความเมตตา
Kuv txom nyem heev. - ฉันทุกข์ทรมานมาก
Nws txom nyem kawg nkaus. - เขา/เธอทุกข์ทรมานที่สุด
Peb txom nyem ua ke. - พวกเราทุกข์ทรมานด้วยกัน
Kev txom nyem nyob ntawm kuv. - ความทุกข์ทรมานอยู่กับฉัน
Kuv mob txhua hnub. - ฉันเจ็บปวดทุกวัน
Kuv lub cev mob. - ร่างกายของฉันเจ็บ
Hnub no yog hnub txom nyem. - วันนี้เป็นวันแห่งความทุกข์ทรมาน
Kuv txom nyem txog qhov no. - ฉันทุกข์ทรมานเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev txom nyem ua rau kuv quaj. - ความทุกข์ทรมานทำให้ฉันร้องไห้
Kev txom nyem puv kuv lub siab. - ความทุกข์ทรมานเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm txom nyem. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความทุกข์ทรมาน
Kuv tsis xav txom nyem. - ฉันไม่ต้องการทุกข์ทรมาน
Kuv pom kev txom nyem hauv ntiaj teb. - ฉันพบความทุกข์ทรมานในโลก
Kev txom nyem yog qhov phem tshaj plaws. - ความทุกข์ทรมานคือสิ่งที่แย่ที่สุด
Peb daws kev txom nyem. - เราแก้ไขความทุกข์ทรมาน
Kuv tsis nyiam qhov kev txom nyem no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกทุกข์ทรมานนี้
Tsis txhob txom nyem. - อย่าทุกข์ทรมานเลย
Kuv txom nyem thaum kuv mob. - ฉันทุกข์ทรมานเมื่อฉันป่วย
Kev txom nyem yog lub qhov taub. - ความทุกข์ทรมานคือหลุมลึก
Txhua hnub yog hnub txom nyem. - ทุกวันเป็นวันแห่งความทุกข์ทรมาน
Kuv zoo siab heev. - ฉันเบิกบานใจมาก (Hmoob use "zoo siab" or "kaj siab" for joy)
Nws zoo siab kawg nkaus. - เขา/เธอเบิกบานใจที่สุด
Peb zoo siab ua ke. - พวกเราเบิกบานใจด้วยกัน
Kev zoo siab nyob ntawm kuv. - ความเบิกบานใจอยู่กับฉัน
Kuv hu nkauj txhua hnub. - ฉันร้องเพลงทุกวัน
Kuv lub siab kaj nrig. - ใจของฉันสว่างไสว
Hnub no yog hnub zoo siab. - วันนี้เป็นวันแห่งความเบิกบานใจ
Kuv zoo siab txog qhov no. - ฉันเบิกบานใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev zoo siab ua rau kuv dhia. - ความเบิกบานใจทำให้ฉันกระโดด
Kev zoo siab puv kuv lub siab. - ความเบิกบานใจเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm zoo siab. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเบิกบานใจ
Kuv xav kom muaj kev zoo siab ntau. - ฉันต้องการมีความเบิกบานใจมาก
Kuv pom kev zoo siab hauv txhua yam. - ฉันพบความเบิกบานใจในทุกสิ่ง
Kev zoo siab yog lub neej. - ความเบิกบานใจคือชีวิต
Peb qhia kev zoo siab. - เราแบ่งปันความเบิกบานใจ
Kuv nyiam qhov kev zoo siab no. - ฉันชอบความรู้สึกเบิกบานใจนี้
Cia li zoo siab. - จงเบิกบานใจ
Kuv zoo siab thaum kuv ua tiav. - ฉันเบิกบานใจเมื่อฉันทำสำเร็จ
Kev zoo siab yog lub hnub. - ความเบิกบานใจคือดวงอาทิตย์
Txhua hnub yog hnub zoo siab. - ทุกวันเป็นวันแห่งความเบิกบานใจ
Kuv txhawj xeeb heev. - ฉันเป็นห่วงมาก
Nws txhawj xeeb kawg nkaus. - เขา/เธอเป็นห่วงที่สุด
Peb txhawj xeeb ua ke. - พวกเราเป็นห่วงด้วยกัน
Kev txhawj xeeb nyob ntawm kuv. - ความเป็นห่วงอยู่กับฉัน
Kuv xav ntau txhua hnub. - ฉันคิดมากทุกวัน
Kuv lub siab nro. - ใจของฉันตื่นตระหนก
Hnub no yog hnub txhawj xeeb. - วันนี้เป็นวันที่น่าเป็นห่วง
Kuv txhawj xeeb txog qhov no. - ฉันเป็นห่วงเกี่ยวกับเรื่องนี้
Kev txhawj xeeb ua rau kuv tsis pw. - ความเป็นห่วงทำให้ฉันนอนไม่หลับ
Kev txhawj xeeb puv kuv lub siab. - ความเป็นห่วงเต็มเปี่ยมในใจฉัน
Nws yog lub sijhawm txhawj xeeb. - มันเป็นช่วงเวลาแห่งความเป็นห่วง
Kuv tsis xav txhawj xeeb. - ฉันไม่ต้องการเป็นห่วง
Kuv pom kev txhawj xeeb hauv qhov nyuaj. - ฉันพบความเป็นห่วงในความยากลำบาก
Kev txhawj xeeb yog tus dab. - ความเป็นห่วงคือปีศาจ
Peb daws kev txhawj xeeb. - เราแก้ไขความเป็นห่วง
Kuv tsis nyiam qhov kev txhawj xeeb no. - ฉันไม่ชอบความรู้สึกเป็นห่วงนี้
Tsis txhob txhawj xeeb. - อย่าเป็นห่วงเลย
Kuv txhawj xeeb thaum koj tsis tuaj. - ฉันเป็นห่วงเมื่อเธอไม่มา
Kev txhawj xeeb yog huab. - ความเป็นห่วงคือเมฆหมอก
Txhua hnub yog hnub txhawj xeeb. - ทุกวันเป็นวันที่น่าเป็นห่วง
Kuv yuav npaj khoom mus ncig. - ฉันจะเตรียมของไปเที่ยว
Kuv yuav yuav daim pib. - ฉันจะซื้อตั๋ว
Kuv xav tau phau ntawv hla teb chaws. - ฉันต้องการหนังสือเดินทาง
Kuv yuav tsum tau daim vis-as. - ฉันต้องขอวีซ่า
Kuv yuav npaj ris tsho. - ฉันจะเตรียมเสื้อผ้า
Kuv yuav mus ntim npas. - ฉันจะไปแพ็คกระเป๋า
Kuv xav tau ib lub hnab loj. - ฉันอยากได้กระเป๋าเดินทางใบใหญ่
Kuv yuav npaj nyiaj. - ฉันจะเตรียมเงิน
Kuv yuav tshawb xyuas huab cua. - ฉันจะเช็คสภาพอากาศ
Kuv yuav npaj daim phiaj xwm kev mus ncig. - ฉันจะเตรียมแผนการเดินทาง
Kuv yuav tshuaj xyuas tsheb. - ฉันจะตรวจเช็ครถ
Kuv yuav tsum tau daim ntawv tsav tsheb. - ฉันต้องมีใบขับขี่
Kuv yuav yuav tshuaj kho mob. - ฉันจะซื้อยา
Kuv yuav npaj koob yees duab. - ฉันจะเตรียมกล้องถ่ายรูป
Kuv yuav tsum tau lub chaw them nyiaj. - ฉันต้องมีที่ชาร์จแบต
Kuv yuav yuav phau ntawv qhia kev mus ncig. - ฉันจะซื้อหนังสือคู่มือเดินทาง
Kuv yuav kawm lus txawv teb chaws. - ฉันจะเรียนภาษาต่างประเทศ
Kuv yuav tshawb xyuas txoj kev. - ฉันจะเช็คเส้นทาง
Kuv yuav qhia rau tsev neeg paub. - ฉันจะแจ้งให้ครอบครัวทราบ
Kuv yuav npaj khoom noj txom ncauj. - ฉันจะเตรียมของว่าง
Peb yuav mus los ntawm dav hlau. - พวกเราจะเดินทางโดยเครื่องบิน
Kuv nyiam caij tsheb ciav hlau. - ฉันชอบนั่งรถไฟ
Peb yuav tsav tsheb mus. - พวกเราจะขับรถไป
Kuv xav caij nkoj. - ฉันอยากนั่งเรือ
Peb yuav caij npav mus. - พวกเราจะนั่งรถบัสไป
Kuv nyiam taug kev. - ฉันชอบเดินเท้า
Peb yuav caij tsheb kauj vab. - พวกเราจะปั่นจักรยาน
Kuv xav caij tsheb tav laj. - ฉันอยากนั่งแท็กซี่
Peb yuav mus los ntawm maus taus. - พวกเราจะเดินทางโดยมอเตอร์ไซค์
Kuv nyiam caij tsheb metro. - ฉันชอบนั่งรถไฟใต้ดิน
Peb yuav mus caij dav hlau nqaj hlau. - พวกเราจะไปขึ้นรถไฟฟ้า
Kuv xav caij dav hlau ntsuab. - ฉันอยากนั่งเฮลิคอปเตอร์
Peb yuav taug txoj kev ntev. - พวกเราจะเดินทางไกล
Kuv nyiam mus ko taw. - ฉันชอบเดินเท้า
Peb yuav mus ntawm kab. - พวกเราจะเดินทางโดยสายการบิน
Kuv xav caij tsheb thauj khoom. - ฉันอยากนั่งรถบรรทุก
Peb yuav mus ncig teb chaws. - พวกเราจะไปเที่ยวรอบประเทศ
Kuv nyiam mus caij tsheb laij loj. - ฉันชอบนั่งรถไถ
Peb yuav mus los ntawm tsheb ntev. - พวกเราจะเดินทางโดยรถไฟความเร็วสูง
Kuv xav caij tsheb cable. - ฉันอยากนั่งกระเช้าไฟฟ้า
Kuv xav mus rau lub nroog loj. - ฉันอยากไปเมืองใหญ่
Peb yuav mus saib roob. - พวกเราจะไปดูภูเขา
Kuv nyiam mus rau ntug hiav txwv. - ฉันชอบไปทะเล
Peb yuav mus saib dej tsaws tsag. - พวกเราจะไปดูน้ำตก
Kuv xav mus rau lub zos me. - ฉันอยากไปหมู่บ้านเล็กๆ
Peb yuav mus saib tiaj nrag. - พวกเราจะไปดูทุ่งนา
Kuv nyiam mus rau hav zoov. - ฉันชอบไปป่า
Peb yuav mus saib pas dej. - พวกเราจะไปดูทะเลสาบ
Kuv xav mus rau cov kob. - ฉันอยากไปเกาะ
Peb yuav mus saib cov tsiaj qus. - พวกเราจะไปดูสัตว์ป่า
Kuv xav mus rau lub tsev khaws khoom. - ฉันอยากไปพิพิธภัณฑ์
Peb yuav mus saib cov tuam tsev qub. - พวกเราจะไปดูวัดเก่า
Kuv nyiam mus rau cov vaj ntxwv. - ฉันชอบไปพระราชวัง
Peb yuav mus saib cov chaw keeb kwm. - พวกเราจะไปดูสถานที่ประวัติศาสตร์
Kuv xav mus rau cov khw. - ฉันอยากไปตลาด
Peb yuav mus saib cov chaw ua si. - พวกเราจะไปดูสวนสนุก
Kuv nyiam mus rau cov tsev noj mov zoo. - ฉันชอบไปร้านอาหารดีๆ
Peb yuav mus saib cov chaw ua si hauv nroog. - พวกเราจะไปดูสวนสาธารณะในเมือง
Kuv xav mus rau cov chaw ua yeeb yam. - ฉันอยากไปโรงละคร
Peb yuav mus saib cov chaw ua si kis las. - พวกเราจะไปดูสนามกีฬา
Kuv nyiam pom tej yam tshiab. - ฉันชอบเห็นสิ่งใหม่ๆ
Kuv nyiam ntsib cov neeg tshiab. - ฉันชอบพบปะผู้คนใหม่ๆ
Kuv nyiam sim zaub mov tshiab. - ฉันชอบลองอาหารใหม่ๆ
Kuv nyiam kawm kab lis kev cai tshiab. - ฉันชอบเรียนรู้วัฒนธรรมใหม่ๆ
Kuv nyiam thaij duab. - ฉันชอบถ่ายรูป
Kuv nyiam sau ntawv ncig teb chaws. - ฉันชอบเขียนบันทึกการเดินทาง
Kuv nyiam mus taug kev tshiab. - ฉันชอบเดินทางเส้นทางใหม่ๆ
Kuv nyiam pom tej yam txaus nyiam. - ฉันชอบเห็นสิ่งน่าสนใจ
Kuv nyiam ua si. - ฉันชอบเล่นสนุก
Kuv nyiam so. - ฉันชอบพักผ่อน
Kuv nyiam ntsib teeb meem. - ฉันชอบเจอเรื่องท้าทาย (อาจหมายถึงปัญหาเล็กๆ น้อยๆ เพื่อแก้ไข)
Kuv nyiam kawm cov lus tshiab. - ฉันชอบเรียนรู้คำศัพท์ใหม่ๆ
Kuv nyiam nrhiav tej yam zais cia. - ฉันชอบค้นหาสิ่งที่ซ่อนอยู่
Kuv nyiam qhia kuv cov dab neeg. - ฉันชอบเล่าเรื่องราวของฉัน
Kuv nyiam sau khoom plig. - ฉันชอบสะสมของที่ระลึก
Kuv nyiam pom hnub tuaj. - ฉันชอบเห็นพระอาทิตย์ขึ้น
Kuv nyiam pom hnub poob. - ฉันชอบเห็นพระอาทิตย์ตก
Kuv nyiam taug kev thaum hmo ntuj. - ฉันชอบเดินเล่นตอนกลางคืน
Kuv nyiam mloog suab paj nruag. - ฉันชอบฟังเพลง
Kuv nyiam nyeem ntawv. - ฉันชอบอ่านหนังสือ
Kuv zoo siab heev mus ncig. - ฉันมีความสุขมากที่ได้เดินทาง
Kuv xav tsis thoob txog kev mus ncig. - ฉันประหลาดใจกับการเดินทาง
Kuv ntshai mus ncig ib leeg. - ฉันกลัวการเดินทางคนเดียว
Kuv nyiam kev ywj pheej ntawm kev mus ncig. - ฉันชอบอิสระของการเดินทาง
Kuv dhuav thaum mus ncig ntev. - ฉันเบื่อเมื่อเดินทางนาน
Kuv qaug zog tom qab mus ncig. - ฉันเหนื่อยล้าหลังจากการเดินทาง
Kuv txhawj xeeb txog kev mus ncig. - ฉันกังวลเกี่ยวกับการเดินทาง
Kuv txaus siab rau kuv txoj kev mus ncig. - ฉันภูมิใจในการเดินทางของฉัน
Kuv cia siab rau kev mus ncig zoo. - ฉันหวังว่าจะมีการเดินทางที่ดี
Kuv poob siab yog tsis tau mus ncig. - ฉันผิดหวังถ้าไม่ได้เดินทาง
Kuv xav tau kev mus ncig ntxiv. - ฉันต้องการการเดินทางเพิ่ม
Kuv hlub kev mus ncig. - ฉันรักการเดินทาง
Kuv ntxub kev nyob hauv tsev. - ฉันเกลียดการอยู่บ้าน
Kuv txaj muag thaum ua yuam kev hauv kev mus ncig. - ฉันละอายใจเมื่อทำผิดพลาดในการเดินทาง
Kuv zoo siab thaum npaj mus ncig. - ฉันตื่นเต้นเมื่อเตรียมเดินทาง
Kuv so thaum mus ncig. - ฉันผ่อนคลายเมื่อเดินทาง
Kuv nyob kaj siab lug thaum mus ncig. - ฉันสงบเมื่อเดินทาง
Kuv kho siab thaum nyob deb ntawm tsev. - ฉันเหงาเมื่ออยู่ห่างจากบ้าน
Kuv hlub lwm tus thaum mus ncig. - ฉันเมตตาผู้อื่นเมื่อเดินทาง
Kuv txom nyem thaum mus ncig nyuaj. - ฉันทุกข์ทรมานเมื่อการเดินทางยากลำบาก
Daim pib poob lawm. - ตั๋วหายไปแล้ว
Lub hnab ploj lawm. - กระเป๋าหายไปแล้ว
Kuv mob. - ฉันป่วย
Kuv poob nyiaj. - ฉันทำเงินหาย
Tsheb puas. - รถเสีย
Dav hlau ncua. - เครื่องบินล่าช้า
Huab cua phem. - สภาพอากาศแย่
Kuv tsis to taub lus. - ฉันไม่เข้าใจภาษา
Kuv ntsib neeg tsis zoo. - ฉันเจอคนไม่ดี
Kuv mus tsis tau txoj kev. - ฉันไปผิดทาง
Tsis muaj chaw nyob. - ไม่มีที่พัก
Zaub mov tsis zoo. - อาหารไม่ดี
Kuv raug nyiag. - ฉันถูกขโมย
Phau ntawv hla teb chaws tas sij hawm. - หนังสือเดินทางหมดอายุ
Daim vis-as tsis raug. - วีซ่าไม่ถูกต้อง
Kuv tsis muaj internet. - ฉันไม่มีอินเทอร์เน็ต
Lub xov tooj roj tas. - แบตเตอรี่โทรศัพท์หมด
Kuv tsis nco txoj kev. - ฉันจำทางไม่ได้
Kuv raug txim. - ฉันถูกปรับ
Kuv xav rov tsev. - ฉันอยากกลับบ้าน
Kuv nyiam mus ncig ib leeg. - ฉันชอบเดินทางคนเดียว
Peb nyiam mus ncig ua ke. - พวกเราชอบเดินทางด้วยกัน
Mus ncig ib leeg muaj kev ywj pheej ntau. - การเดินทางคนเดียวมีอิสระมาก
Mus ncig ua ke muaj kev lom zem ntau. - การเดินทางด้วยกันมีความสนุกสนานมาก
Kuv kawm tau ntau thaum mus ncig ib leeg. - ฉันได้เรียนรู้มากเมื่อเดินทางคนเดียว
Peb sib pab thaum mus ncig ua ke. - พวกเราช่วยเหลือกันเมื่อเดินทางด้วยกัน
Mus ncig ib leeg muaj kev nyuaj siab. - การเดินทางคนเดียวมีความเหงา
Mus ncig ua ke muaj kev tsis sib haum. - การเดินทางด้วยกันมีความขัดแย้ง
Kuv xav tau kev thaj yeeb thaum mus ncig ib leeg. - ฉันต้องการความสงบเมื่อเดินทางคนเดียว
Peb xav tau kev nco qab thaum mus ncig ua ke. - พวกเราต้องการความทรงจำเมื่อเดินทางด้วยกัน
Mus ncig ib leeg yog qhov yooj yim dua. - การเดินทางคนเดียวง่ายกว่า
Mus ncig ua ke yog qhov nyuaj dua. - การเดินทางด้วยกันยากกว่า
Kuv nyiam ua qhov kuv nyiam thaum mus ncig ib leeg. - ฉันชอบทำในสิ่งที่ฉันชอบเมื่อเดินทางคนเดียว
Peb yuav tsum sib haum thaum mus ncig ua ke. - พวกเราต้องประนีประนอมเมื่อเดินทางด้วยกัน
Mus ncig ib leeg muaj kev nyab xeeb tsawg. - การเดินทางคนเดียวน่าจะปลอดภัยน้อยกว่า
Mus ncig ua ke muaj kev nyab xeeb ntau. - การเดินทางด้วยกันปลอดภัยกว่า
Kuv nyiam kev nyob ntsiag to thaum mus ncig ib leeg. - ฉันชอบความเงียบเมื่อเดินทางคนเดียว
Peb nyiam kev sib tham thaum mus ncig ua ke. - พวกเราชอบการสนทนาเมื่อเดินทางด้วยกัน
Mus ncig ib leeg qhia kuv txog kuv tus kheej. - การเดินทางคนเดียวสอนฉันเกี่ยวกับตัวเอง
Mus ncig ua ke qhia peb txog lwm tus. - การเดินทางด้วยกันสอนพวกเราเกี่ยวกับผู้อื่น
Kuv yuav npaj nyiaj tsawg. - ฉันจะเตรียมเงินน้อย
Kuv yuav npaj nyiaj ntau. - ฉันจะเตรียมเงินมาก
Peb yuav mus ncig pheej yig. - พวกเราจะเดินทางแบบประหยัด
Peb yuav mus ncig kim. - พวกเราจะเดินทางแบบแพง
Kuv yuav nrhiav chaw nyob pheej yig. - ฉันจะหาที่พักราคาถูก
Kuv yuav noj zaub mov pheej yig. - ฉันจะกินอาหารราคาถูก
Kuv yuav yuav khoom tsawg. - ฉันจะซื้อของน้อย
Kuv yuav yuav khoom ntau. - ฉันจะซื้อของมาก
Kuv yuav siv nyiaj zoo. - ฉันจะใช้เงินให้คุ้มค่า
Kuv yuav khaws nyiaj. - ฉันจะเก็บเงิน
Kuv yuav tshawb xyuas tus nqi. - ฉันจะเช็คราคา
Kuv yuav teem nyiaj siv. - ฉันจะกำหนดงบประมาณ
Kuv yuav tsis siv nyiaj ntau dhau. - ฉันจะไม่ใช้เงินมากเกินไป
Kuv yuav nrhiav kev txo nqi. - ฉันจะหาส่วนลด
Kuv yuav xaiv chaw nyob raws li nyiaj. - ฉันจะเลือกที่พักตามงบประมาณ
Kuv yuav xaiv kev mus raws li nyiaj. - ฉันจะเลือกการเดินทางตามงบประมาณ
Kuv yuav npaj nyiaj rau thaum muaj xwm txheej ceev. - ฉันจะเตรียมเงินสำรองสำหรับกรณีฉุกเฉิน
Kuv yuav tsis muaj nuj nqis tom qab mus ncig. - ฉันจะไม่มีหนี้สินหลังจากการเดินทาง
Kuv yuav txuag nyiaj rau kev mus ncig yav tom ntej. - ฉันจะเก็บเงินสำหรับการเดินทางในอนาคต
Kuv yuav ua kom kuv txoj kev mus ncig muaj txiaj ntsig. - ฉันจะทำให้การเดินทางของฉันคุ้มค่า
Kuv nco qab kuv txoj kev mus ncig. - ฉันจดจำการเดินทางของฉันได้
Kuv muaj ntau yam zoo nco txog. - ฉันมีความทรงจำดีๆ มากมาย
Kuv yuav tsis hnov qab hnub ntawd. - ฉันจะไม่มีวันลืมวันนั้น
Kuv khaws kuv cov duab. - ฉันเก็บรูปภาพของฉัน
Kuv qhia kuv cov dab neeg. - ฉันเล่าเรื่องราวของฉัน
Kuv sau ntawv ncig teb chaws. - ฉันเขียนบันทึกการเดินทาง
Kev mus ncig ua rau kuv hloov. - การเดินทางทำให้ฉันเปลี่ยนแปลง
Kuv tau kawm ntau yam. - ฉันได้เรียนรู้มากมาย
Kuv pom lub ntiaj teb ntau dua. - ฉันเห็นโลกกว้างขึ้น
Kev mus ncig yog kuv lub neej. - การเดินทางคือชีวิตของฉัน
Kuv yuav rov qab mus dua. - ฉันจะกลับไปอีกครั้ง
Kuv yuav mus rau qhov chaw tshiab. - ฉันจะไปที่ใหม่ๆ
Kuv yuav tsim kev nco qab tshiab. - ฉันจะสร้างความทรงจำใหม่ๆ
Kuv yuav hlub kev mus ncig mus ib txhis. - ฉันจะรักการเดินทางตลอดไป
Kuv yuav tsis tu siab rau kuv txoj kev mus ncig. - ฉันจะไม่เสียใจกับการเดินทางของฉัน
Kuv yuav qhia kuv cov kev paub. - ฉันจะแบ่งปันประสบการณ์ของฉัน
Kuv yuav tsis tso tseg kev mus ncig. - ฉันจะไม่มีวันหยุดเดินทาง
Kuv yuav ua tus neeg mus ncig zoo. - ฉันจะเป็นนักเดินทางที่ดี
Kuv yuav ntsib ntiaj teb. - ฉันจะเผชิญหน้ากับโลก
Kev mus ncig yog qhov khoom plig. - การเดินทางคือของขวัญ
Kuv xav pom lub ntiaj teb. - ฉันอยากเห็นโลก
Kuv xav kawm tej yam tshiab. - ฉันอยากเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ
Kuv xav ntsib cov neeg tshiab. - ฉันอยากพบปะผู้คนใหม่ๆ
Kuv xav txhim kho kuv tus kheej. - ฉันอยากพัฒนาตัวเอง
Kuv xav tau kev tshoov siab. - ฉันต้องการแรงบันดาลใจ
Kuv xav tawm ntawm kuv lub zone kev nplij siab. - ฉันอยากออกจาก Comfort Zone ของฉัน
Kuv xav ua qhov kuv nyiam. - ฉันอยากทำในสิ่งที่ฉันรัก
Kuv xav pom tej yam zoo nkauj. - ฉันอยากเห็นสิ่งสวยงาม
Kuv xav ua kom kuv lub neej muaj txiaj ntsig. - ฉันอยากทำให้ชีวิตของฉันมีคุณค่า
Kuv xav ua kom kuv npau suav ua tiav. - ฉันอยากทำให้ความฝันของฉันเป็นจริง
Kuv xav taug kev hauv lub ntiaj teb. - ฉันอยากท่องโลก
Kuv xav mus rau qhov chaw deb. - ฉันอยากไปที่ห่างไกล
Kuv xav sim tej yam tshiab. - ฉันอยากลองสิ่งใหม่ๆ
Kuv xav tsim kev nco qab. - ฉันอยากสร้างความทรงจำ
Kuv xav ua kom kuv lub siab qhib. - ฉันอยากเปิดใจ
Kuv xav pom qhov sib txawv. - ฉันอยากเห็นความแตกต่าง
Kuv xav tau kev zoo siab. - ฉันต้องการความสุข
Kuv xav tau kev thaj yeeb. - ฉันต้องการความสงบ
Kuv xav tau kev txhim kho. - ฉันต้องการการเติบโต
Kuv xav tau kev hlub. - ฉันต้องการความรัก
Kuv npaj yuav mus rau xyoo tom ntej. - ฉันวางแผนจะไปปีหน้า
Peb yuav mus rau lub caij sov. - พวกเราจะไปฤดูร้อน
Kuv xav mus rau lub teb chaws A. - ฉันอยากไปประเทศ A
Peb yuav nyob tau ob lub lis piam. - พวกเราจะอยู่ได้สองสัปดาห์
Kuv yuav mus nrog kuv tsev neeg. - ฉันจะไปกับครอบครัวของฉัน
Peb yuav mus nrog kuv cov phooj ywg. - พวกเราจะไปกับเพื่อนของฉัน
Kuv yuav book chaw nyob ntxov. - ฉันจะจองที่พักล่วงหน้า
Peb yuav book daim pib ntxov. - พวกเราจะจองตั๋วล่วงหน้า
Kuv yuav kawm txog qhov chaw ntawd. - ฉันจะเรียนรู้เกี่ยวกับที่นั่น
Peb yuav npaj txoj kev mus. - พวกเราจะวางแผนเส้นทาง
Kuv yuav tshawb xyuas cov kev cai. - ฉันจะเช็คกฎระเบียบ
Peb yuav npaj khoom noj. - พวกเราจะเตรียมอาหาร
Kuv yuav npaj khoom ua si. - ฉันจะเตรียมของเล่น
Peb yuav npaj tshuaj. - พวกเราจะเตรียมยา
Kuv yuav npaj phau ntawv. - ฉันจะเตรียมหนังสือ
Peb yuav npaj cov lus txawv teb chaws. - พวกเราจะเตรียมวลีภาษาต่างประเทศ
Kuv yuav npaj cov ntaub ntawv tseem ceeb. - ฉันจะเตรียมเอกสารสำคัญ
Peb yuav npaj kev sib txuas lus. - พวกเราจะเตรียมการติดต่อสื่อสาร
Kuv yuav npaj rau tej yam uas yuav tshwm sim. - ฉันจะเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่จะเกิดขึ้น
Peb yuav mus ncig zoo. - พวกเราจะเดินทางให้ดี
Npaj ntxov. - เตรียมตัวล่วงหน้า
Kawm lus hauv zos. - เรียนรู้ภาษาท้องถิ่น
Ceev faj txog kev nyab xeeb. - ระมัดระวังเรื่องความปลอดภัย
Sim zaub mov hauv zos. - ลองอาหารท้องถิ่น
Ntsib cov neeg hauv zos. - พบปะผู้คนท้องถิ่น
Qhib siab. - เปิดใจ
Tsis txhob ntshai sim tej yam tshiab. - อย่ากลัวที่จะลองสิ่งใหม่ๆ
Khaws koj cov khoom kom zoo. - เก็บของมีค่าของคุณให้ดี
Thaij duab ntau. - ถ่ายรูปเยอะๆ
Sau koj cov dab neeg. - เขียนเรื่องราวของคุณ
Tsis txhob siv nyiaj ntau dhau. - อย่าใช้เงินมากเกินไป
Npaj rau tej yam uas yuav tshwm sim. - เตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่จะเกิดขึ้น
Ua siab ntev. - อดทน
Txaus siab rau txhua lub sij hawm. - สนุกกับทุกช่วงเวลา
Nrhiav kev pab yog tias koj xav tau. - ขอความช่วยเหลือถ้าคุณต้องการ
Ceev faj txog kev mob kev nkeeg. - ระวังเรื่องสุขภาพ
Hnav ris tsho kom haum. - แต่งกายให้เหมาะสม
Hwm kab lis kev cai hauv zos. - เคารพวัฒนธรรมท้องถิ่น
Kawm txog keeb kwm. - เรียนรู้เกี่ยวกับประวัติศาสตร์
Ua phooj ywg tshiab. - สร้างเพื่อนใหม่
Kev mus ncig ua rau peb kawm. - การเดินทางทำให้เราได้เรียนรู้
Kev mus ncig ua rau peb pom ntiaj teb. - การเดินทางทำให้เราได้เห็นโลก
Kev mus ncig ua rau peb paub tus kheej. - การเดินทางทำให้เราได้รู้จักตัวเอง
Kev mus ncig ua rau peb qhib siab. - การเดินทางทำให้เราเปิดใจ
Kev mus ncig ua rau peb muaj kev zoo siab. - การเดินทางทำให้เรามีความสุข
Kev mus ncig ua rau peb txhim kho. - การเดินทางทำให้เราพัฒนา
Kev mus ncig ua rau peb muaj kev nco qab. - การเดินทางทำให้เรามีความทรงจำ
Kev mus ncig ua rau peb paub tus kheej zoo dua. - การเดินทางทำให้เราเข้าใจตัวเองดีขึ้น
Kev mus ncig ua rau peb muaj kev ywj pheej. - การเดินทางทำให้เรามีอิสระ
Kev mus ncig ua rau peb muaj lub neej zoo dua. - การเดินทางทำให้เรามีชีวิตที่ดีขึ้น
Kev mus ncig ua rau peb ntsib cov neeg tshiab. - การเดินทางทำให้เราได้พบปะผู้คนใหม่ๆ
Kev mus ncig ua rau peb sim tej yam tshiab. - การเดินทางทำให้เราได้ลองสิ่งใหม่ๆ
Kev mus ncig ua rau peb muaj zog. - การเดินทางทำให้เราแข็งแกร่งขึ้น
Kev mus ncig ua rau peb muaj kev paub ntau. - การเดินทางทำให้เรามีประสบการณ์มาก
Kev mus ncig ua rau peb pom qhov zoo nkauj. - การเดินทางทำให้เราได้เห็นความสวยงาม
Kev mus ncig ua rau peb muaj kev thaj yeeb. - การเดินทางทำให้เรามีความสงบ
Kev mus ncig ua rau peb muaj kev tshoov siab. - การเดินทางทำให้เรามีแรงบันดาลใจ
Kev mus ncig ua rau peb muaj kev hlub. - การเดินทางทำให้เรามีความรัก
Kev mus ncig ua rau peb ua tiav. - การเดินทางทำให้เราทำสำเร็จ
Kev mus ncig yog lub neej. - การเดินทางคือชีวิต
Kuv yuav rov qab los hauv ob peb hnub. - ฉันจะกลับมาในอีกไม่กี่วัน
Kuv yuav xa ntawv rau koj thaum kuv txog. - ฉันจะส่งข้อความหาคุณเมื่อฉันถึง
Thov ua tib zoo mus. - ขอให้เดินทางโดยสวัสดิภาพ
Kuv yuav nco koj thaum kuv mus. - ฉันจะคิดถึงคุณเมื่อฉันไป
Kuv tos ntsoov koj rov qab los. - ฉันรอคอยการกลับมาของคุณ
Txoj kev mus ncig yog qhov zoo heev. - การเดินทางเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมาก
Txhua txoj kev mus ncig muaj nws tus kheej zaj dab neeg. - ทุกการเดินทางมีเรื่องราวของตัวเอง
Kuv nyiam mus rau qhov chaw uas tsis muaj neeg paub. - ฉันชอบไปที่ที่ไม่เป็นที่รู้จัก
Kuv nyiam qhov kev tshawb fawb. - ฉันชอบการสำรวจ
Kev mus ncig qhib kuv lub qhov muag. - การเดินทางเปิดโลกทัศน์ของฉัน
Kuv xav kom mus ncig thoob ntiaj teb. - ฉันอยากเดินทางรอบโลก
Kuv xav pom tag nrho cov xim. - ฉันอยากเห็นทุกสีสัน
Kuv xav hnov tag nrho cov suab. - ฉันอยากได้ยินทุกเสียง
Kuv xav hnov tag nrho cov ntxhiab. - ฉันอยากได้กลิ่นทุกกลิ่น
Kuv xav hnov tag nrho cov saj. - ฉันอยากลิ้มรสทุกรสชาติ
Kuv xav hnov tag nrho cov kev xav. - ฉันอยากรู้สึกทุกความรู้สึก
Kev mus ncig yog kev taug txuj kev ceev. - การเดินทางคือการผจญภัย
Kev mus ncig yog kev kawm. - การเดินทางคือการเรียนรู้
Kev mus ncig yog kev loj hlob. - การเดินทางคือการเติบโต
Kev mus ncig yog lub neej. - การเดินทางคือชีวิต
Kuv xav mus rau Fabkis. - ฉันอยากไปฝรั่งเศส
Kuv xav mus rau Nyab Laj. - ฉันอยากไปเวียดนาม
Kuv xav mus rau Tuam Tshoj. - ฉันอยากไปจีน
Kuv xav mus rau Kaus Lim Qab Teb. - ฉันอยากไปเกาหลีใต้
Kuv xav mus rau Nyij Pooj. - ฉันอยากไปญี่ปุ่น
Kuv xav mus rau Amelikas. - ฉันอยากไปอเมริกา
Kuv xav mus rau Thaib teb. - ฉันอยากไปประเทศไทย
Kuv xav mus rau Laus teb. - ฉันอยากไปลาว
Kuv xav mus rau Teb Chaws As Mes Kas. - ฉันอยากไปออสเตรเลีย
Kuv xav mus rau Teb Chaws Europe. - ฉันอยากไปยุโรป
Kuv xav mus rau Africa. - ฉันอยากไปแอฟริกา
Kuv xav mus rau South America. - ฉันอยากไปอเมริกาใต้
Kuv xav mus rau Canada. - ฉันอยากไปแคนาดา
Kuv xav mus rau Mexico. - ฉันอยากไปเม็กซิโก
Kuv xav mus rau Spain. - ฉันอยากไปสเปน
Kuv xav mus rau Ltalis. - ฉันอยากไปอิตาลี
Kuv xav mus rau Portugal. - ฉันอยากไปโปรตุเกส
Kuv xav mus rau Sweden. - ฉันอยากไปสวีเดน
Kuv xav mus rau Norway. - ฉันอยากไปนอร์เวย์
Kuv xav mus rau Finland. - ฉันอยากไปฟินแลนด์
Kuv yuav mus ncig saib. - ฉันจะไปเที่ยวชม
Kuv yuav mus taug kev. - ฉันจะไปเดินป่า
Kuv yuav mus ua luam dej. - ฉันจะไปว่ายน้ำ
Kuv yuav mus dhia dej. - ฉันจะไปดำน้ำ
Kuv yuav mus caij nkoj. - ฉันจะไปพายเรือ
Kuv yuav mus caij nees. - ฉันจะไปขี่ม้า
Kuv yuav mus caij tsheb kauj vab. - ฉันจะไปปั่นจักรยาน
Kuv yuav mus noj zaub mov hauv zos. - ฉันจะไปกินอาหารท้องถิ่น
Kuv yuav mus yuav khoom plig. - ฉันจะไปซื้อของที่ระลึก
Kuv yuav mus saib ua si. - ฉันจะไปดูการแสดง
Kuv yuav mus kawm ua noj. - ฉันจะไปเรียนทำอาหาร
Kuv yuav mus koom kev lom zem. - ฉันจะไปร่วมเทศกาล
Kuv yuav mus saib roob hluav taws. - ฉันจะไปดูภูเขาไฟ
Kuv yuav mus saib dej khov. - ฉันจะไปดูน้ำแข็ง (ธารน้ำแข็ง)
Kuv yuav mus saib des moos. - ฉันจะไปดูทะเลทราย
Kuv yuav mus saib qhov tsua. - ฉันจะไปดูถ้ำ
Kuv yuav mus saib ntuj tsaus ntuj. - ฉันจะไปดูท้องฟ้ายามค่ำคืน (ดาว)
Kuv yuav mus saib hnub qub. - ฉันจะไปดูดาว
Kuv yuav mus saib teeb nyem. - ฉันจะไปดูแสงเหนือ (ถ้ามีบริบท)
Kuv yuav mus saib tsiaj txhu hauv zoov. - ฉันจะไปดูสัตว์ป่าในป่า
Kuv yuav siv Google Maps. - ฉันจะใช้ Google Maps
Kuv yuav siv apps mus ncig. - ฉันจะใช้แอปพลิเคชันเดินทาง
Kuv yuav siv Internet los nrhiav ntaub ntawv. - ฉันจะใช้อินเทอร์เน็ตหาข้อมูล
Kuv yuav siv social media los qhia. - ฉันจะใช้โซเชียลมีเดียเพื่อแบ่งปัน
Kuv yuav siv translation app. - ฉันจะใช้แอปแปลภาษา
Kuv yuav siv lub koob yees duab digital. - ฉันจะใช้กล้องดิจิทัล
Kuv yuav siv lub drone los thaij duab. - ฉันจะใช้โดรนถ่ายรูป
Kuv yuav siv power bank. - ฉันจะใช้พาวเวอร์แบงค์
Kuv yuav siv e-book reader. - ฉันจะใช้เครื่องอ่านอีบุ๊ก
Kuv yuav siv GPS. - ฉันจะใช้ GPS
Kuv yuav siv smartwatch. - ฉันจะใช้สมาร์ทวอทช์
Kuv yuav siv portable Wi-Fi. - ฉันจะใช้พ็อกเก็ตไวไฟ
Kuv yuav siv universal adapter. - ฉันจะใช้ปลั๊กแปลงทั่วโลก
Kuv yuav siv noise-cancelling headphones. - ฉันจะใช้หูฟังตัดเสียงรบกวน
Kuv yuav siv travel pillow. - ฉันจะใช้หมอนรองคอ
Kuv yuav siv eye mask. - ฉันจะใช้ผ้าปิดตา
Kuv yuav siv earplugs. - ฉันจะใช้ที่อุดหู
Kuv yuav siv portable speaker. - ฉันจะใช้ลำโพงพกพา
Kuv yuav siv portable fan. - ฉันจะใช้พัดลมพกพา
Kuv yuav siv headlamp. - ฉันจะใช้ไฟฉายคาดหัว
Thov koj mus ncig zoo. - ขอให้คุณเดินทางดี
Thov koj muaj kev zoo siab. - ขอให้คุณมีความสุข
Thov koj nyab xeeb. - ขอให้คุณปลอดภัย
Thov koj nco qab ntau. - ขอให้คุณมีความทรงจำมากมาย
Thov koj kawm ntau yam. - ขอให้คุณได้เรียนรู้มากมาย
Thov koj qhib siab. - ขอให้คุณเปิดใจ
Thov koj ntsib cov neeg zoo. - ขอให้คุณได้พบคนดีๆ
Thov koj sim zaub mov tshiab. - ขอให้คุณได้ลองอาหารใหม่ๆ
Thov koj tau so ntau. - ขอให้คุณได้พักผ่อนเยอะๆ
Thov koj rov qab los nyab xeeb. - ขอให้คุณกลับมาอย่างปลอดภัย
Thov koj muaj kev lom zem ntau. - ขอให้คุณมีความสนุกสนานมากมาย
Thov koj muaj kev taug txuj kev ceev. - ขอให้คุณมีการผจญภัย
Thov koj pom tej yam zoo nkauj. - ขอให้คุณได้เห็นสิ่งสวยงาม
Thov koj hnov txhua yam. - ขอให้คุณได้ยินทุกสิ่ง (ได้สัมผัสครบทุกอย่าง)
Thov koj muaj lub sij hawm zoo tshaj plaws. - ขอให้คุณมีช่วงเวลาที่ดีที่สุด
Thov koj txaus siab rau koj txoj kev mus ncig. - ขอให้คุณสนุกกับการเดินทางของคุณ
Thov koj muaj kev noj qab nyob zoo. - ขอให้คุณมีสุขภาพแข็งแรง
Thov koj muaj kev hlub. - ขอให้คุณมีความรัก
Thov koj muaj kev thaj yeeb. - ขอให้คุณมีความสงบ
Thov koj ua tiav. - ขอให้คุณทำสำเร็จ
Thaum npaj mus. - ตอนเตรียมตัวไป
Thaum nyob hauv txoj kev. - ตอนอยู่ระหว่างทาง
Thaum txog qhov chaw. - ตอนถึงที่หมาย
Thaum tshawb fawb. - ตอนสำรวจ
Thaum so. - ตอนพักผ่อน
Thaum noj mov. - ตอนกินอาหาร
Thaum yuav khoom. - ตอนซื้อของ
Thaum ntsib neeg. - ตอนเจอคน
Thaum rov qab los. - ตอนกลับมา
Tom qab mus ncig. - หลังจากเดินทาง
Pib hnub mus ncig. - เริ่มต้นวันเดินทาง
Nruab hnub mus ncig. - กลางวันของการเดินทาง
Hmo ntuj mus ncig. - กลางคืนของการเดินทาง
Lub lim tiam mus ncig. - สัปดาห์ของการเดินทาง
Lub hli mus ncig. - เดือนของการเดินทาง
Lub caij mus ncig. - ฤดูของการเดินทาง
Kuv thawj zaug mus ncig. - การเดินทางครั้งแรกของฉัน
Kuv kawg zaug mus ncig. - การเดินทางครั้งสุดท้ายของฉัน
Kuv txoj kev npau suav mus ncig. - การเดินทางในฝันของฉัน
Kuv qhov chaw nyiam mus ncig. - สถานที่เดินทางโปรดของฉัน
Koj yuav mus qhov twg? - คุณจะไปที่ไหน?
Koj yuav mus nrog leej twg? - คุณจะไปกับใคร?
Koj yuav mus li cas? - คุณจะไปอย่างไร?
Koj yuav nyob tau ntev npaum li cas? - คุณจะอยู่นานแค่ไหน?
Koj yuav siv nyiaj npaum li cas? - คุณจะใช้เงินเท่าไหร่?
Koj yuav npaj dab tsi? - คุณจะเตรียมอะไรบ้าง?
Koj puas muaj phau ntawv hla teb chaws? - คุณมีหนังสือเดินทางไหม?
Koj puas muaj vis-as? - คุณมีวีซ่าไหม?
Koj puas paub lus hauv zos? - คุณรู้ภาษาท้องถิ่นไหม?
Koj puas tau mus qhov no ua ntej? - คุณเคยไปที่นี่มาก่อนไหม?
Koj nyiam mus ncig ib leeg los yog nrog lwm tus? - คุณชอบเดินทางคนเดียวหรือกับคนอื่น?
Koj nyiam mus rau lub zos los yog lub nroog? - คุณชอบไปหมู่บ้านหรือเมือง?
Koj nyiam mus rau roob los yog hiav txwv? - คุณชอบไปภูเขาหรือทะเล?
Koj nyiam sim zaub mov tshiab? - คุณชอบลองอาหารใหม่ๆ ไหม?
Koj puas ntshai mus ncig? - คุณกลัวการเดินทางไหม?
Koj xav mus rau qhov twg tom ntej? - คุณอยากไปที่ไหนต่อไป?
Koj puas muaj kev npau suav mus ncig? - คุณมีความฝันในการเดินทางไหม?
Koj puas muaj lus qhia rau kev mus ncig? - คุณมีคำแนะนำสำหรับการเดินทางไหม?
Koj puas xav qhia koj cov dab neeg? - คุณอยากเล่าเรื่องราวของคุณไหม?
Dab tsi ua rau koj hlub kev mus ncig? - อะไรที่ทำให้คุณรักการเดินทาง?
วลีเกี่ยวกับการเดินทาง (Travel Phrases)
Txoj kev mus ntev heev. - การเดินทางยาวนานมาก
Txoj kev mus luv luv. - การเดินทางสั้นๆ
Txoj kev mus zoo heev. - การเดินทางดีมาก
Txoj kev mus phem heev. - การเดินทางแย่มาก
Kev mus ncig yog lub neej. - การเดินทางคือชีวิต
Kev mus ncig yog tus kws qhia. - การเดินทางคือครู
Kev mus ncig qhib qhov muag. - การเดินทางเปิดโลกทัศน์
Kev mus ncig tsis muaj hnub kawg. - การเดินทางไม่มีที่สิ้นสุด
Cia li mus ncig. - จงออกเดินทาง
Tsis txhob tos. - อย่ารอช้า
Lub ntiaj teb loj heev. - โลกใบนี้กว้างใหญ่มาก
Muaj ntau yam pom. - มีหลายสิ่งให้ดู
Muaj ntau yam kawm. - มีหลายสิ่งให้เรียนรู้
Muaj ntau yam sim. - มีหลายสิ่งให้ลอง
Mus ncig tam sim no. - ไปเที่ยวตอนนี้เลย
Tsis txhob muaj kev tu siab. - อย่าเสียใจเลย
Ua kom koj txoj kev npau suav ua tiav. - ทำให้ความฝันของคุณเป็นจริง
Tsis txhob tso tseg kev mus ncig. - อย่าหยุดเดินทาง
Lub neej luv luv. - ชีวิตสั้นนัก
Mus ncig kom ntau li ntau tau. - เดินทางให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
Zoo siab. - มีความสุข, น่าตื่นเต้น
Nyuaj. - ยาก
Yooj yim. - ง่าย
Txaus ntshai. - น่ากลัว
Txaus nyiam. - น่าสนใจ
Kuv siab. - น่าเบื่อ
Kim. - แพง
Pheej yig. - ถูก
Nyab xeeb. - ปลอดภัย
Tsis nyab xeeb. - ไม่ปลอดภัย
Zoo nkauj. - สวยงาม
Phem. - แย่
Ntev. - ยาวนาน
Luv. - สั้น
Tshiab. - ใหม่
Quav. - เก่า
Lom zem. - สนุกสนาน
Qaug zog. - เหนื่อยล้า
Kaj siab lug. - สงบ
Kho siab. - เหงา
Daim pib. - ตั๋ว
Phau ntawv hla teb chaws. - หนังสือเดินทาง
Vis-as. - วีซ่า
Hnab loj. - กระเป๋าเดินทาง
Nyiaj. - เงิน
Tsheb. - รถ
Dav hlau. - เครื่องบิน
Ciav hlau. - รถไฟ
Nkoj. - เรือ
Npav. - รถบัส
Nroog. - เมือง
Roob. - ภูเขา
Hiav txwv. - ทะเล
Dej tsaws tsag. - น้ำตก
Vaj ntxwv. - พระราชวัง
Khw. - ตลาด
Tsev khaws khoom. - พิพิธภัณฑ์
Zaub mov. - อาหาร
Duab. - รูปภาพ
Dab neeg. - เรื่องราว
Mus. - ไป
Ncig. - เที่ยว, เดินทาง
Npaj. - เตรียม
Yuav. - ซื้อ
Ntim. - แพ็ค
Tshawb xyuas. - ตรวจสอบ, เช็ค
Tsav. - ขับ
Caij. - ขี่, นั่ง
Pom. - เห็น
Ntsib. - พบ
Sim. - ลอง
Kawm. - เรียนรู้
Thaij. - ถ่าย (รูป)
Sau. - เขียน, เก็บ
Ua si. - เล่น
So. - พักผ่อน
Tshwm sim. - เกิดขึ้น
Daws. - แก้ไข
Qhia. - บอก, สอน
Rov qab. - กลับ
Hlub. - รัก
Ntxub. - เกลียด
Khib. - อิจฉา
Txaj muag. - ละอายใจ
Txaus siab. - ภูมิใจ
Cia siab. - หวัง
Poob siab. - ผิดหวัง
Qaug zog. - เหนื่อยล้า
Dhuav. - เบื่อ
Zoo siab. - มีความสุข, ตื่นเต้น
Ntshai. - กลัว
Npau taws. - โกรธ
Tu siab. - เศร้า
Xav tsis thoob. - ประหลาดใจ
Ntxub. - รังเกียจ
Ntseeg siab. - มั่นใจ
Tsis meej pem. - สับสน
Nyob kaj siab lug. - สงบ
Kho siab. - เหงา
Txhawj xeeb. - เป็นห่วง
Kuv nyiam tsav tsheb mus ncig. - ฉันชอบขับรถเที่ยว
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub nroog tom ntej. - พวกเราจะขับรถไปเมืองหน้า
Kuv yuav tsum tshuaj xyuas lub tsheb ua ntej mus. - ฉันต้องเช็ครถก่อนไป
Txoj kev mus yog ntev heev. - ถนนที่ไปนั้นยาวนานมาก
Peb yuav tsum nres haus roj. - พวกเราต้องจอดเติมน้ำมัน
Peb yuav tsav tsheb mus rau cov roob. - พวกเราจะขับรถไปที่ภูเขา
Kuv muaj daim ntawv tsav tsheb. - ฉันมีใบขับขี่
Tsheb puas lawm, peb yuav tsum hu tsheb kho. - รถเสียแล้ว พวกเราต้องเรียกช่างมาซ่อม
Kuv nyiam tsav tsheb thaum hmo ntuj. - ฉันชอบขับรถตอนกลางคืน
Peb muaj GPS los qhia txoj kev. - พวกเรามี GPS ไว้บอกทาง
Nws tsav tsheb ceev heev. - เขา/เธอขับรถเร็วมาก
Lawv tsav tsheb qeeb heev. - พวกเขา/เธอขับรถช้ามาก
Peb yuav nres rau ntawm chaw so. - พวกเราจะจอดที่จุดพักรถ
Kuv nyiam caij tsheb thaum muaj hnub ci. - ฉันชอบนั่งรถตอนแดดออก
Peb xav tau lub tsheb loj rau peb tsev neeg. - พวกเราต้องการรถคันใหญ่สำหรับครอบครัวของพวกเรา
Kuv yuav qhia koj tsav tsheb. - ฉันจะสอนคุณขับรถ
Kuv tsis nyiam tsav tsheb hauv cov nroog coob. - ฉันไม่ชอบขับรถในเมืองที่แออัด
Peb yuav tsav tsheb mus hla teb chaws. - พวกเราจะขับรถข้ามประเทศ
Kuv tau yuav lub tsheb tshiab rau kev mus ncig. - ฉันได้ซื้อรถคันใหม่สำหรับการเดินทาง
Lub tsheb no noj roj ntau. - รถคันนี้กินน้ำมันมาก
Nws tsav tsheb zoo heev. - เขา/เธอขับรถเก่งมาก
Peb yuav tsav tsheb hla dej. - พวกเราจะขับรถข้ามน้ำ
Kuv xav tau lub tsheb tiv thaiv cua sov. - ฉันต้องการรถที่มีเครื่องปรับอากาศ
Lub tsheb thauj khoom loj heev. - รถบรรทุกคันใหญ่มาก
Peb yuav mus caij tsheb sib tw. - พวกเราจะไปดูรถแข่ง
Kuv xav tsav tsheb mus thoob ntiaj teb. - ฉันอยากขับรถไปทั่วโลก
Kuv yuav ntxuav kuv lub tsheb ua ntej mus. - ฉันจะล้างรถของฉันก่อนไป
Nws tsis tso cai tsav tsheb tom qab haus dej. - เขา/เธอไม่ได้รับอนุญาตให้ขับรถหลังจากดื่ม
Peb yuav xauj tsheb thaum mus txog. - พวกเราจะเช่ารถเมื่อไปถึง
Kuv tsis paub txoj kev, kuv yuav tsum taug GPS. - ฉันไม่รู้ทาง ฉันต้องตาม GPS
Lub tsheb tau mus deb lawm. - รถไปไกลแล้ว
Peb yuav nres haus dej. - พวกเราจะจอดดื่มน้ำ
Kuv tsav tsheb mus kawm ntawv txhua hnub. - ฉันขับรถไปโรงเรียนทุกวัน
Peb yuav mus ncig saib hauv lub tsheb. - พวกเราจะไปเที่ยวชมในรถ
Kuv nyiam lub tsheb qhib ru tsev. - ฉันชอบรถเปิดประทุน
Nws tab tom kawm tsav tsheb. - เขา/เธอกำลังเรียนขับรถ
Peb yuav mus ncig ua ke hauv lub tsheb. - พวกเราจะเดินทางด้วยกันในรถ
Kuv tsis tau tsav tsheb ntev lawm. - ฉันไม่ได้ขับรถนานแล้ว
Lub tsheb ntim puv lawm. - รถเต็มแล้ว
Peb yuav mus ua ke hauv lub tsheb. - พวกเราจะไปด้วยกันในรถ
Kuv yuav tsav tsheb mus rau koj. - ฉันจะขับรถไปหาคุณ
Nws tuaj nrog nws lub tsheb. - เขา/เธอมาพร้อมกับรถของเขา/เธอ
Peb yuav tsav tsheb mus rau cov chaw tshiab. - พวกเราจะขับรถไปที่ใหม่ๆ
Kuv hlub kuv lub tsheb. - ฉันรักรถของฉัน
Lub tsheb no ceev heev. - รถคันนี้เร็วมาก
Peb yuav tsav tsheb mus dhau qhov tsaus ntuj. - พวกเราจะขับรถผ่านความมืด
Kuv yuav nres tsheb ntawm chaw nres tsheb. - ฉันจะจอดรถที่ที่จอดรถ
Nws tsav tsheb zoo heev. - เขา/เธอขับรถเก่งมาก
Peb yuav tsav tsheb mus rau qhov kawg. - พวกเราจะขับรถไปจนสุดทาง
Kuv xav tau lub tsheb uas yooj yim tsav. - ฉันต้องการรถที่ขับง่าย
Nws tsav tsheb zoo li tus kws tsav tsheb. - เขา/เธอขับรถเหมือนนักแข่ง
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub nroog thaum sawv ntxov. - พวกเราจะขับรถเข้าเมืองตอนเช้า
Kuv yuav tsum ntxuav lub tsheb tawm hmoov av. - ฉันต้องล้างรถที่เต็มไปด้วยฝุ่น
Lub tsheb no pab peb mus tau txhua qhov. - รถคันนี้ช่วยให้พวกเราไปได้ทุกที่
Peb yuav tsav tsheb hla cov choj loj. - พวกเราจะขับรถข้ามสะพานใหญ่
Kuv nyiam tsav tsheb thaum lub caij nplooj zeeg. - ฉันชอบขับรถตอนฤดูใบไม้ร่วง
Nws tsav tsheb zoo heev, tsis muaj kev txaus ntshai. - เขา/เธอขับรถดีมาก ไม่มีอันตราย
Peb yuav tsav tsheb mus saib hnub poob. - พวกเราจะขับรถไปดูพระอาทิตย์ตก
Kuv yuav nqa kuv lub tsheb mus kho. - ฉันจะเอารถของฉันไปซ่อม
Lub tsheb no qub lawm, tab sis tseem zoo. - รถคันนี้เก่าแล้ว แต่ยังดีอยู่
Peb yuav tsav tsheb mus rau kev lom zem. - พวกเราจะขับรถไปผจญภัย
Kuv yuav ntim khoom rau hauv lub tsheb. - ฉันจะแพ็คของใส่ในรถ
Nws tsav tsheb mus ua haujlwm txhua hnub. - เขา/เธอขับรถไปทำงานทุกวัน
Peb yuav tsav tsheb mus rau qhov chaw tos qhua. - พวกเราจะขับรถไปที่รีสอร์ต
Kuv yuav xauj lub tsheb me me. - ฉันจะเช่ารถคันเล็กๆ
Lub tsheb tsis muaj roj lawm. - รถไม่มีน้ำมันแล้ว
Peb yuav tsav tsheb mus rau tsev khaws khoom. - พวกเราจะขับรถไปที่พิพิธภัณฑ์
Kuv nyiam lub tsheb uas ceev thiab loj. - ฉันชอบรถที่เร็วและใหญ่
Nws tsav tsheb li tus kiv cua. - เขา/เธอขับรถเหมือนพายุ
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub rooj tshoob. - พวกเราจะขับรถไปงานแต่งงาน
Kuv yuav ntxuav lub tsheb ua ntej muag. - ฉันจะล้างรถก่อนขาย
Lub tsheb no haum rau tsev neeg loj. - รถคันนี้เหมาะสำหรับครอบครัวใหญ่
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub pas dej. - พวกเราจะขับรถไปที่ทะเลสาบ
Kuv tsis paub tsav tsheb thaum muaj daus. - ฉันไม่รู้จะขับรถตอนมีหิมะได้อย่างไร
Nws tsav tsheb mus nrhiav haujlwm. - เขา/เธอขับรถไปหางาน
Peb yuav tsav tsheb mus saib hnub tuaj. - พวกเราจะขับรถไปดูพระอาทิตย์ขึ้น
Kuv yuav nres tsheb ze lub tsev. - ฉันจะจอดรถใกล้บ้าน
Lub tsheb tshiab nrov heev. - รถคันใหม่เสียงดังมาก
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub chaw nres dav hlau. - พวกเราจะขับรถไปสนามบิน
Kuv nyiam tsav tsheb thaum tsis muaj tsheb. - ฉันชอบขับรถตอนที่ไม่มีรถติด
Nws tsav tsheb zoo, tsis txhob txhawj. - เขา/เธอขับรถดี ไม่ต้องกังวล
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub tsev kho mob. - พวกเราจะขับรถไปโรงพยาบาล
Kuv yuav tsum kawm tsav tsheb kom paub. - ฉันต้องเรียนขับรถให้ชำนาญ
Lub tsheb no qeeb heev. - รถคันนี้ช้ามาก
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub tsev kawm ntawv. - พวกเราจะขับรถไปโรงเรียน
Kuv tsis nyiam tsav tsheb thaum muaj nag. - ฉันไม่ชอบขับรถตอนฝนตก
Nws tsav tsheb mus pab lwm tus. - เขา/เธอขับรถไปช่วยคนอื่น
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub tsev teev ntuj. - พวกเราจะขับรถไปที่โบสถ์
Kuv yuav yuav roj rau lub tsheb. - ฉันจะซื้อน้ำมันให้รถ
Lub tsheb no huv heev. - รถคันนี้สะอาดมาก
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub tsev so. - พวกเราจะขับรถไปที่โรงแรม
Kuv yuav tsum nco ntsoov txoj kev. - ฉันต้องจำทางให้ได้
Nws tsav tsheb ntev heev txhua hnub. - เขา/เธอขับรถนานมากทุกวัน
Peb yuav tsav tsheb mus saib cov tsiaj qus. - พวกเราจะขับรถไปดูสัตว์ป่า
Kuv nyiam lub tsheb xim dub. - ฉันชอบรถสีดำ
Lub tsheb no muaj nqi heev. - รถคันนี้มีราคาแพงมาก
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub tsev kho mob qhov chaw. - พวกเราจะขับรถไปที่ศูนย์การแพทย์
Kuv tsis tuaj yeem tsav tsheb thaum qaug cawv. - ฉันไม่สามารถขับรถตอนเมาได้
Nws tsav tsheb mus ua si. - เขา/เธอขับรถไปเที่ยวเล่น
Peb yuav tsav tsheb mus rau lub teb chaws nyob deb. - พวกเราจะขับรถไปประเทศที่อยู่ไกล
Kuv yuav caij dav hlau mus rau Teb Chaws As Mes Kas. - ฉันจะนั่งเครื่องบินไปอเมริกา
Lub dav hlau yog qhov ceev tshaj. - เครื่องบินเป็นวิธีที่เร็วที่สุด
Kuv tau yuav daim pib dav hlau ntxov. - ฉันได้ซื้อตั๋วเครื่องบินล่วงหน้า
Lub chaw nres dav hlau loj heev. - สนามบินใหญ่มาก
Peb yuav tsum mus txog chaw nres dav hlau ua ntej. - พวกเราต้องไปถึงสนามบินก่อนเวลา
Kuv ntshai caij dav hlau me me. - ฉันกลัวการนั่งเครื่องบินลำเล็ก
Lub dav hlau ncua lawm. - เครื่องบินล่าช้าแล้ว
Kuv yuav tsum ntim khoom kom tsis txhob loj dhau. - ฉันต้องแพ็คของไม่ให้ใหญ่เกินไป
Peb yuav caij dav hlau thawj zaug. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินครั้งแรก
Lub dav hlau no mus ncaj qha. - เครื่องบินลำนี้ไปโดยตรง (บินตรง)
Nws caij dav hlau mus ua haujlwm txhua lub hli. - เขา/เธอนั่งเครื่องบินไปทำงานทุกเดือน
Peb yuav noj mov hauv dav hlau. - พวกเราจะกินอาหารบนเครื่องบิน
Kuv yuav tsum qhia kuv phau ntawv hla teb chaws. - ฉันต้องแสดงหนังสือเดินทางของฉัน
Lub dav hlau ya saum huab cua. - เครื่องบินบินอยู่บนท้องฟ้า
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub teb chaws sov. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปประเทศเขตร้อน
Kuv nyiam zaum ntawm qhov rai hauv dav hlau. - ฉันชอบนั่งริมหน้าต่างบนเครื่องบิน
Lub dav hlau tau nqis los zoo. - เครื่องบินได้ลงจอดอย่างปลอดภัย
Peb yuav nres dav hlau ntawm qhov chaw hloov. - พวกเราจะแวะพักเครื่องบินที่จุดเปลี่ยนเครื่อง
Kuv tsis nyiam lub suab dav hlau. - ฉันไม่ชอบเสียงเครื่องบิน
Lub dav hlau no loj tshaj plaws. - เครื่องบินลำนี้ใหญ่ที่สุด
Nws yog tus kws tsav dav hlau. - เขา/เธอเป็นนักบิน
Peb yuav caij dav hlau mus saib roob dej khov. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปดูภูเขาน้ำแข็ง
Kuv yuav tsum ua daim ntawv sau npe hauv dav hlau. - ฉันต้องกรอกแบบฟอร์มบนเครื่องบิน
Lub dav hlau muaj internet. - เครื่องบินมีอินเทอร์เน็ต
Peb yuav caij dav hlau mus rau qhov chaw deb. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปที่ไกลๆ
Kuv nyiam caij dav hlau thaum tsis muaj neeg coob. - ฉันชอบนั่งเครื่องบินตอนที่คนไม่เยอะ
Lub dav hlau ya dhau huab. - เครื่องบินบินผ่านเมฆ
Peb yuav caij dav hlau mus rau kev ua si. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปท่องเที่ยว
Kuv tau pw tsaug zog hauv dav hlau. - ฉันได้นอนหลับบนเครื่องบิน
Nws tau caij dav hlau ntau zaus. - เขา/เธอได้นั่งเครื่องบินหลายครั้ง
Lub dav hlau muaj cov zaub mov zoo. - เครื่องบินมีอาหารที่ดี
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub teb chaws txias. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปประเทศหนาว
Kuv yuav tsum pom kuv daim pib ua ntej caij. - ฉันต้องแสดงตั๋วของฉันก่อนขึ้น
Lub dav hlau no yog dav hlau loj. - เครื่องบินลำนี้เป็นเครื่องบินขนาดใหญ่
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub nroog thaum sawv ntxov. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปเมืองตอนเช้า
Kuv tsis nyiam caij dav hlau thaum muaj cua daj cua dub. - ฉันไม่ชอบนั่งเครื่องบินตอนมีพายุ
Nws pab kuv nqa kuv lub hnab hauv dav hlau. - เขา/เธอช่วยฉันยกกระเป๋าของฉันบนเครื่องบิน
Peb yuav caij dav hlau mus saib cov Islands tuaj. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปดูเกาะ
Kuv yuav hnav khaub ncaws xis nyob thaum caij dav hlau. - ฉันจะใส่เสื้อผ้าที่สบายๆ ตอนนั่งเครื่องบิน
Lub dav hlau zoo li lub noog loj. - เครื่องบินเหมือนนกตัวใหญ่
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub rooj sib tham. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปประชุม
Kuv tsis tau caij dav hlau mus ntev li no ua ntej. - ฉันไม่เคยนั่งเครื่องบินนานขนาดนี้มาก่อน
Nws lub dav hlau ya dhau lub nroog. - เครื่องบินของเขา/เธอ บินผ่านเมือง
Peb yuav caij dav hlau mus saib keeb kwm. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปดูประวัติศาสตร์
Kuv yuav thaij duab los ntawm lub dav hlau. - ฉันจะถ่ายรูปจากบนเครื่องบิน
Lub dav hlau muaj chaw rau khoom ntau. - เครื่องบินมีที่เก็บของมากมาย
Peb yuav caij dav hlau mus rau qhov chaw ua haujlwm. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปที่ทำงาน
Kuv tsis nco qab kuv lub rooj zaum hauv dav hlau. - ฉันจำที่นั่งของฉันบนเครื่องบินไม่ได้
Nws tau ntsib ib tug phooj ywg hauv dav hlau. - เขา/เธอได้พบเพื่อนบนเครื่องบิน
Peb yuav caij dav hlau mus ncig ntiaj teb. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปรอบโลก
Kuv yuav nyeem ntawv hauv dav hlau. - ฉันจะอ่านหนังสือบนเครื่องบิน
Lub dav hlau no muaj screens loj. - เครื่องบินลำนี้มีจอใหญ่
Peb yuav caij dav hlau mus saib cov tsiaj loj. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปดูสัตว์ใหญ่
Kuv tsis paub hais lus Askiv zoo, nws yog qhov nyuaj hauv dav hlau. - ฉันพูดภาษาอังกฤษไม่ค่อยได้ มันเป็นเรื่องยากบนเครื่องบิน
Nws nyiam caij dav hlau thaum sawv ntxov. - เขา/เธอชอบนั่งเครื่องบินตอนเช้า
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub nroog muaj koob meej. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปเมืองที่มีชื่อเสียง
Kuv yuav tsum tau daim boarding pass. - ฉันต้องมี Boarding Pass
Lub dav hlau tau nce siab heev lawm. - เครื่องบินได้ขึ้นสูงมากแล้ว
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub teb chaws zoo nkauj. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปประเทศที่สวยงาม
Kuv zoo siab heev uas tau caij dav hlau. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งเครื่องบิน
Nws ua haujlwm hauv dav hlau. - เขา/เธอทำงานบนเครื่องบิน
Peb yuav caij dav hlau mus saib qhov tshiab. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปดูสิ่งใหม่ๆ
Kuv yuav mloog suab paj nruag hauv dav hlau. - ฉันจะฟังเพลงบนเครื่องบิน
Lub dav hlau no siv roj tsawg. - เครื่องบินลำนี้ใช้น้ำมันน้อย
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub caij sib txawv. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปฤดูที่แตกต่างกัน
Kuv xav caij dav hlau mus rau ib qhov chaw uas tsis muaj leej twg paub. - ฉันอยากนั่งเครื่องบินไปที่ที่ไม่ค่อยมีใครรู้จัก
Nws tau qhia kuv txog kev caij dav hlau. - เขา/เธอได้สอนฉันเกี่ยวกับการนั่งเครื่องบิน
Peb yuav caij dav hlau mus rau cov hav zoov. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปที่ป่า
Kuv yuav tsis tsaug zog hauv dav hlau. - ฉันจะไม่ง่วงนอนบนเครื่องบิน
Lub dav hlau tau mus deb heev lawm. - เครื่องบินได้ไปไกลมากแล้ว
Peb yuav caij dav hlau mus saib ntug hiav txwv. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปดูทะเล
Kuv yuav tsum tau npaj ntev ua ntej caij dav hlau. - ฉันต้องเตรียมตัวล่วงหน้าก่อนขึ้นเครื่องบิน
Nws tau caij dav hlau rov qab los tsev. - เขา/เธอได้นั่งเครื่องบินกลับบ้านแล้ว
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub teb chaws zoo nkauj tshaj plaws. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปประเทศที่สวยที่สุด
Kuv yuav nqa khaub ncaws sov rau kev caij dav hlau. - ฉันจะนำเสื้อผ้าอุ่นๆ ไปสำหรับการนั่งเครื่องบิน
Lub dav hlau tau nqis los ze lawm. - เครื่องบินได้ลงจอดใกล้แล้ว
Peb yuav caij dav hlau mus rau kev lom zem loj. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปผจญภัยครั้งใหญ่
Kuv yuav tsis hnov qab thawj zaug kuv caij dav hlau. - ฉันจะไม่มีวันลืมครั้งแรกที่ฉันนั่งเครื่องบิน
Nws zoo siab heev thaum lub dav hlau nce siab. - เขา/เธอมีความสุขมากตอนเครื่องบินขึ้นสูง
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub teb chaws txawv. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปประเทศที่แปลกใหม่
Kuv yuav tsum tau daim pib rov qab. - ฉันต้องมีตั๋วขากลับ
Lub dav hlau no muaj cov chaw zaum xis. - เครื่องบินลำนี้มีที่นั่งที่สบาย
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub nroog nrov. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปเมืองที่โด่งดัง
Kuv yuav tsis ntshai caij dav hlau lawm. - ฉันจะไม่กลัวการนั่งเครื่องบินอีกแล้ว
Nws yog tus pab tsheb hauv dav hlau. - เขา/เธอเป็นพนักงานต้อนรับบนเครื่องบิน
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub rooj tshoob nyob deb. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปงานแต่งงานที่อยู่ไกล
Kuv yuav tsum tau npaj zaub mov rau hauv dav hlau. - ฉันต้องเตรียมอาหารสำหรับบนเครื่องบิน
Lub dav hlau tau nres rau qhov chaw hloov. - เครื่องบินได้จอดเพื่อเปลี่ยนเครื่อง
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub nroog muaj keeb kwm. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปเมืองที่มีประวัติศาสตร์
Kuv zoo siab heev uas tau caij dav hlau mus ncig. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งเครื่องบินไปเที่ยว
Nws caij dav hlau ntau zaus dua li kuv. - เขา/เธอนั่งเครื่องบินบ่อยกว่าฉัน
Peb yuav caij dav hlau mus rau qhov chaw ua haujlwm tshiab. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปที่ทำงานใหม่
Kuv yuav tsum tau xyuas kuv cov khoom hauv dav hlau. - ฉันต้องตรวจดูของของฉันบนเครื่องบิน
Lub dav hlau yog tus qauv zoo tshaj. - เครื่องบินเป็นรุ่นที่ดีที่สุด
Peb yuav caij dav hlau mus rau lub zos me. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปหมู่บ้านเล็กๆ
Kuv yuav tsis hnov qab lub dav hlau no. - ฉันจะไม่มีวันลืมเครื่องบินลำนี้
Nws pab kuv nrhiav kuv lub rooj zaum hauv dav hlau. - เขา/เธอช่วยฉันหาที่นั่งของฉันบนเครื่องบิน
Peb yuav caij dav hlau mus saib hnub poob los ntawm sab saum toj. - พวกเราจะนั่งเครื่องบินไปดูพระอาทิตย์ตกจากข้างบน
Kuv yuav qhia kuv cov phooj ywg txog kev caij dav hlau. - ฉันจะเล่าให้เพื่อนของฉันฟังเกี่ยวกับการนั่งเครื่องบิน
Lub dav hlau yog qhov pib ntawm kev taug txuj kev ceev. - เครื่องบินคือจุดเริ่มต้นของการผจญภัย
Kuv nyiam caij tsheb ciav hlau mus ncig. - ฉันชอบนั่งรถไฟเที่ยว
Lub tsheb ciav hlau yog qhov yooj yim mus. - รถไฟเป็นวิธีที่ง่ายในการเดินทาง
Kuv tau yuav daim pib tsheb ciav hlau ua ntej. - ฉันได้ซื้อตั๋วรถไฟล่วงหน้า
Chaw nres tsheb ciav hlau loj heev. - สถานีรถไฟใหญ่มาก
Peb yuav tsum mus txog chaw nres tsheb ciav hlau ua ntej. - พวกเราต้องไปถึงสถานีรถไฟก่อนเวลา
Kuv nyiam caij tsheb ciav hlau thaum hmo ntuj. - ฉันชอบนั่งรถไฟตอนกลางคืน
Lub tsheb ciav hlau ncua lawm. - รถไฟล่าช้าแล้ว
Kuv yuav tsum nqa khoom tsawg. - ฉันต้องนำของน้อยๆ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau thawj zaug. - พวกเราจะนั่งรถไฟครั้งแรก
Lub tsheb ciav hlau no mus ncaj qha. - รถไฟขบวนนี้ไปโดยตรง (รถไฟด่วน)
Nws caij tsheb ciav hlau mus ua haujlwm txhua hnub. - เขา/เธอนั่งรถไฟไปทำงานทุกวัน
Peb yuav noj mov hauv tsheb ciav hlau. - พวกเราจะกินอาหารบนรถไฟ
Kuv yuav tsum qhia kuv daim pib. - ฉันต้องแสดงตั๋วของฉัน
Lub tsheb ciav hlau khiav hla toj siab. - รถไฟวิ่งผ่านทิวทัศน์
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub teb chaws txias. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปประเทศหนาว
Kuv nyiam zaum ntawm qhov rai hauv tsheb ciav hlau. - ฉันชอบนั่งริมหน้าต่างบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau tau nres zoo. - รถไฟได้จอดอย่างปลอดภัย
Peb yuav nres tsheb ciav hlau ntawm qhov chaw hloov. - พวกเราจะแวะพักรถไฟที่จุดเปลี่ยนรถ
Kuv tsis nyiam lub suab tsheb ciav hlau. - ฉันไม่ชอบเสียงรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau no loj tshaj plaws. - รถไฟขบวนนี้ใหญ่ที่สุด
Nws yog tus kws tsav tsheb ciav hlau. - เขา/เธอเป็นคนขับรถไฟ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus saib roob. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปดูภูเขา
Kuv yuav tsum ua daim ntawv sau npe hauv tsheb ciav hlau. - ฉันต้องกรอกแบบฟอร์มบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau muaj internet. - รถไฟมีอินเทอร์เน็ต
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau qhov chaw deb. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปที่ไกลๆ
Kuv nyiam caij tsheb ciav hlau thaum tsis muaj neeg coob. - ฉันชอบนั่งรถไฟตอนที่คนไม่เยอะ
Lub tsheb ciav hlau khiav dhau hav zoov. - รถไฟวิ่งผ่านป่า
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau kev ua si. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปท่องเที่ยว
Kuv tau pw tsaug zog hauv tsheb ciav hlau. - ฉันได้นอนหลับบนรถไฟ
Nws tau caij tsheb ciav hlau ntau zaus. - เขา/เธอได้นั่งรถไฟหลายครั้ง
Lub tsheb ciav hlau muaj cov zaub mov zoo. - รถไฟมีอาหารที่ดี
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub teb chaws sov. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปประเทศเขตร้อน
Kuv yuav tsum pom kuv daim pib ua ntej caij. - ฉันต้องแสดงตั๋วของฉันก่อนขึ้น
Lub tsheb ciav hlau no yog tsheb ciav hlau ceev. - รถไฟขบวนนี้เป็นรถไฟความเร็วสูง
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub nroog thaum sawv ntxov. - พวกเราจะนั่งรถไฟเข้าเมืองตอนเช้า
Kuv tsis nyiam caij tsheb ciav hlau thaum muaj cua daj cua dub. - ฉันไม่ชอบนั่งรถไฟตอนมีพายุ
Nws pab kuv nqa kuv lub hnab hauv tsheb ciav hlau. - เขา/เธอช่วยฉันยกกระเป๋าของฉันบนรถไฟ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus saib cov kob. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปดูเกาะ
Kuv yuav hnav khaub ncaws xis nyob thaum caij tsheb ciav hlau. - ฉันจะใส่เสื้อผ้าที่สบายๆ ตอนนั่งรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau zoo li tus nab ntev. - รถไฟเหมือนงูยาว
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub rooj sib tham. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปประชุม
Kuv tsis tau caij tsheb ciav hlau mus ntev li no ua ntej. - ฉันไม่เคยนั่งรถไฟนานขนาดนี้มาก่อน
Nws lub tsheb ciav hlau khiav dhau lub nroog. - รถไฟของเขา/เธอวิ่งผ่านเมือง
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus saib keeb kwm. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปดูประวัติศาสตร์
Kuv yuav thaij duab los ntawm tsheb ciav hlau. - ฉันจะถ่ายรูปจากบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau muaj chaw rau khoom ntau. - รถไฟมีที่เก็บของมากมาย
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau qhov chaw ua haujlwm. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปที่ทำงาน
Kuv tsis nco qab kuv lub rooj zaum hauv tsheb ciav hlau. - ฉันจำที่นั่งของฉันบนรถไฟไม่ได้
Nws tau ntsib ib tug phooj ywg hauv tsheb ciav hlau. - เขา/เธอได้พบเพื่อนบนรถไฟ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus ncig ntiaj teb. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปรอบโลก
Kuv yuav nyeem ntawv hauv tsheb ciav hlau. - ฉันจะอ่านหนังสือบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau no muaj cov screens loj. - รถไฟขบวนนี้มีจอใหญ่
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus saib cov tsiaj loj. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปดูสัตว์ใหญ่
Kuv tsis paub hais lus Askiv zoo, nws yog qhov nyuaj hauv tsheb ciav hlau. - ฉันพูดภาษาอังกฤษไม่ค่อยได้ มันเป็นเรื่องยากบนรถไฟ
Nws nyiam caij tsheb ciav hlau thaum sawv ntxov. - เขา/เธอชอบนั่งรถไฟตอนเช้า
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub nroog muaj koob meej. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปเมืองที่มีชื่อเสียง
Kuv yuav tsum tau daim boarding pass. - ฉันต้องมี Boarding Pass
Lub tsheb ciav hlau tau khiav ceev heev lawm. - รถไฟได้วิ่งเร็วมากแล้ว
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub teb chaws zoo nkauj. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปประเทศที่สวยงาม
Kuv zoo siab heev uas tau caij tsheb ciav hlau. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งรถไฟ
Nws ua haujlwm hauv tsheb ciav hlau. - เขา/เธอทำงานบนรถไฟ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus saib qhov tshiab. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปดูสิ่งใหม่ๆ
Kuv yuav mloog suab paj nruag hauv tsheb ciav hlau. - ฉันจะฟังเพลงบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau no siv roj tsawg. - รถไฟขบวนนี้ใช้น้ำมันน้อย
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub caij sib txawv. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปฤดูที่แตกต่างกัน
Kuv xav caij tsheb ciav hlau mus rau ib qhov chaw uas tsis muaj leej twg paub. - ฉันอยากนั่งรถไฟไปที่ที่ไม่ค่อยมีใครรู้จัก
Nws tau qhia kuv txog kev caij tsheb ciav hlau. - เขา/เธอได้สอนฉันเกี่ยวกับการนั่งรถไฟ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau cov hav zoov. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปที่ป่า
Kuv yuav tsis tsaug zog hauv tsheb ciav hlau. - ฉันจะไม่ง่วงนอนบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau tau mus deb heev lawm. - รถไฟได้ไปไกลมากแล้ว
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus saib ntug hiav txwv. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปดูทะเล
Kuv yuav tsum tau npaj ntev ua ntej caij tsheb ciav hlau. - ฉันต้องเตรียมตัวล่วงหน้าก่อนขึ้นรถไฟ
Nws tau caij tsheb ciav hlau rov qab los tsev. - เขา/เธอได้นั่งรถไฟกลับบ้านแล้ว
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub teb chaws zoo nkauj tshaj plaws. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปประเทศที่สวยที่สุด
Kuv yuav nqa khaub ncaws sov rau kev caij tsheb ciav hlau. - ฉันจะนำเสื้อผ้าอุ่นๆ ไปสำหรับการนั่งรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau tau nres ze lawm. - รถไฟได้จอดใกล้แล้ว
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau kev lom zem loj. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปผจญภัยครั้งใหญ่
Kuv yuav tsis hnov qab thawj zaug kuv caij tsheb ciav hlau. - ฉันจะไม่มีวันลืมครั้งแรกที่ฉันนั่งรถไฟ
Nws zoo siab heev thaum lub tsheb ciav hlau khiav ceev. - เขา/เธอมีความสุขมากตอนรถไฟวิ่งเร็ว
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub teb chaws txawv. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปประเทศที่แปลกใหม่
Kuv yuav tsum tau daim pib rov qab. - ฉันต้องมีตั๋วขากลับ
Lub tsheb ciav hlau no muaj cov chaw zaum xis. - รถไฟขบวนนี้มีที่นั่งที่สบาย
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub nroog nrov. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปเมืองที่โด่งดัง
Kuv yuav tsis ntshai caij tsheb ciav hlau lawm. - ฉันจะไม่กลัวการนั่งรถไฟอีกแล้ว
Nws yog tus pab tsheb hauv tsheb ciav hlau. - เขา/เธอเป็นพนักงานต้อนรับบนรถไฟ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub rooj tshoob nyob deb. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปงานแต่งงานที่อยู่ไกล
Kuv yuav tsum tau npaj zaub mov rau hauv tsheb ciav hlau. - ฉันต้องเตรียมอาหารสำหรับบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau tau nres rau qhov chaw hloov. - รถไฟได้จอดเพื่อเปลี่ยนรถ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub nroog muaj keeb kwm. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปเมืองที่มีประวัติศาสตร์
Kuv zoo siab heev uas tau caij tsheb ciav hlau mus ncig. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งรถไฟไปเที่ยว
Nws caij tsheb ciav hlau ntau zaus dua li kuv. - เขา/เธอนั่งรถไฟบ่อยกว่าฉัน
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau qhov chaw ua haujlwm tshiab. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปที่ทำงานใหม่
Kuv yuav tsum tau xyuas kuv cov khoom hauv tsheb ciav hlau. - ฉันต้องตรวจดูของของฉันบนรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau yog tus qauv zoo tshaj. - รถไฟเป็นรุ่นที่ดีที่สุด
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus rau lub zos me. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปหมู่บ้านเล็กๆ
Kuv yuav tsis hnov qab lub tsheb ciav hlau no. - ฉันจะไม่มีวันลืมรถไฟขบวนนี้
Nws pab kuv nrhiav kuv lub rooj zaum hauv tsheb ciav hlau. - เขา/เธอช่วยฉันหาที่นั่งของฉันบนรถไฟ
Peb yuav caij tsheb ciav hlau mus saib hnub poob los ntawm sab saum toj. - พวกเราจะนั่งรถไฟไปดูพระอาทิตย์ตกจากข้างบน
Kuv yuav qhia kuv cov phooj ywg txog kev caij tsheb ciav hlau. - ฉันจะเล่าให้เพื่อนของฉันฟังเกี่ยวกับการนั่งรถไฟ
Lub tsheb ciav hlau yog qhov pib ntawm kev taug txuj kev ceev. - รถไฟคือจุดเริ่มต้นของการผจญภัย
Kuv nyiam caij nkoj mus ncig. - ฉันชอบนั่งเรือเที่ยว
Lub nkoj yog qhov zoo rau kev so. - เรือเป็นสิ่งที่ดีสำหรับการพักผ่อน
Kuv tau yuav daim pib nkoj ua ntej. - ฉันได้ซื้อตั๋วเรือล่วงหน้า
Lub chaw nres nkoj loj heev. - ท่าเรือใหญ่มาก
Peb yuav tsum mus txog chaw nres nkoj ua ntej. - พวกเราต้องไปถึงท่าเรือก่อนเวลา
Kuv nyiam caij nkoj thaum hmo ntuj. - ฉันชอบนั่งเรือตอนกลางคืน
Lub nkoj ncua lawm. - เรือล่าช้าแล้ว
Kuv yuav tsum nqa khoom tsawg. - ฉันต้องนำของน้อยๆ
Peb yuav caij nkoj thawj zaug. - พวกเราจะนั่งเรือครั้งแรก
Lub nkoj no mus ncaj qha. - เรือลำนี้ไปโดยตรง
Nws caij nkoj mus ua haujlwm txhua lub lim tiam. - เขา/เธอนั่งเรือไปทำงานทุกสัปดาห์
Peb yuav noj mov hauv nkoj. - พวกเราจะกินอาหารบนเรือ
Kuv yuav tsum qhia kuv daim pib. - ฉันต้องแสดงตั๋วของฉัน
Lub nkoj khiav hla dej hiav txwv. - เรือวิ่งข้ามทะเล
Peb yuav caij nkoj mus rau cov kob txias. - พวกเราจะนั่งเรือไปเกาะหนาว
Kuv nyiam zaum ntawm sab nkoj. - ฉันชอบนั่งข้างเรือ
Lub nkoj tau nres zoo. - เรือได้จอดอย่างปลอดภัย
Peb yuav nres nkoj ntawm qhov chaw hloov. - พวกเราจะแวะพักเรือที่จุดเปลี่ยนเรือ
Kuv tsis nyiam lub suab nkoj. - ฉันไม่ชอบเสียงเรือ
Lub nkoj no loj tshaj plaws. - เรือลำนี้ใหญ่ที่สุด
Nws yog tus kws tsav nkoj. - เขา/เธอเป็นกัปตันเรือ
Peb yuav caij nkoj mus saib qhov tsua hauv hiav txwv. - พวกเราจะนั่งเรือไปดูถ้ำในทะเล
Kuv yuav tsum ua daim ntawv sau npe hauv nkoj. - ฉันต้องกรอกแบบฟอร์มบนเรือ
Lub nkoj muaj internet. - เรือมีอินเทอร์เน็ต
Peb yuav caij nkoj mus rau qhov chaw deb. - พวกเราจะนั่งเรือไปที่ไกลๆ
Kuv nyiam caij nkoj thaum tsis muaj cua daj cua dub. - ฉันชอบนั่งเรือตอนที่ไม่มีพายุ
Lub nkoj khiav dhau cov dej ntshiab. - เรือวิ่งผ่านน้ำที่ใส
Peb yuav caij nkoj mus rau kev ua si. - พวกเราจะนั่งเรือไปท่องเที่ยว
Kuv tau pw tsaug zog hauv nkoj. - ฉันได้นอนหลับบนเรือ
Nws tau caij nkoj ntau zaus. - เขา/เธอได้นั่งเรือหลายครั้ง
Lub nkoj muaj cov zaub mov zoo. - เรือมีอาหารที่ดี
Peb yuav caij nkoj mus rau lub teb chaws sov. - พวกเราจะนั่งเรือไปประเทศเขตร้อน
Kuv yuav tsum pom kuv daim pib ua ntej caij. - ฉันต้องแสดงตั๋วของฉันก่อนขึ้น
Lub nkoj no yog nkoj loj. - เรือลำนี้เป็นเรือขนาดใหญ่
Peb yuav caij nkoj mus rau lub nroog thaum sawv ntxov. - พวกเราจะนั่งเรือเข้าเมืองตอนเช้า
Kuv tsis nyiam caij nkoj thaum muaj cua daj cua dub. - ฉันไม่ชอบนั่งเรือตอนมีพายุ
Nws pab kuv nqa kuv lub hnab hauv nkoj. - เขา/เธอช่วยฉันยกกระเป๋าของฉันบนเรือ
Peb yuav caij nkoj mus saib cov Islands tuaj. - พวกเราจะนั่งเรือไปดูเกาะ
Kuv yuav hnav khaub ncaws xis nyob thaum caij nkoj. - ฉันจะใส่เสื้อผ้าที่สบายๆ ตอนนั่งเรือ
Lub nkoj zoo li lub tsev loj. - เรือเหมือนบ้านหลังใหญ่
Peb yuav caij nkoj mus rau lub rooj sib tham. - พวกเราจะนั่งเรือไปประชุม
Kuv tsis tau caij nkoj mus ntev li no ua ntej. - ฉันไม่เคยนั่งเรือนานขนาดนี้มาก่อน
Nws lub nkoj khiav dhau lub nroog. - เรือของเขา/เธอวิ่งผ่านเมือง
Peb yuav caij nkoj mus saib keeb kwm. - พวกเราจะนั่งเรือไปดูประวัติศาสตร์
Kuv yuav thaij duab los ntawm nkoj. - ฉันจะถ่ายรูปจากบนเรือ
Lub nkoj muaj chaw rau khoom ntau. - เรือมีที่เก็บของมากมาย
Peb yuav caij nkoj mus rau qhov chaw ua haujlwm. - พวกเราจะนั่งเรือไปที่ทำงาน
Kuv tsis nco qab kuv lub rooj zaum hauv nkoj. - ฉันจำที่นั่งของฉันบนเรือไม่ได้
Nws tau ntsib ib tug phooj ywg hauv nkoj. - เขา/เธอได้พบเพื่อนบนเรือ
Peb yuav caij nkoj mus ncig ntiaj teb. - พวกเราจะนั่งเรือไปรอบโลก
Kuv yuav nyeem ntawv hauv nkoj. - ฉันจะอ่านหนังสือบนเรือ
Lub nkoj no muaj cov screens loj. - เรือลำนี้มีจอใหญ่
Peb yuav caij nkoj mus saib cov tsiaj loj. - พวกเราจะนั่งเรือไปดูสัตว์ใหญ่
Kuv tsis paub hais lus Askiv zoo, nws yog qhov nyuaj hauv nkoj. - ฉันพูดภาษาอังกฤษไม่ค่อยได้ มันเป็นเรื่องยากบนเรือ
Nws nyiam caij nkoj thaum sawv ntxov. - เขา/เธอชอบนั่งเรือตอนเช้า
Peb yuav caij nkoj mus rau lub nroog muaj koob meej. - พวกเราจะนั่งเรือไปเมืองที่มีชื่อเสียง
Kuv yuav tsum tau daim boarding pass. - ฉันต้องมี Boarding Pass
Lub nkoj tau khiav ceev heev lawm. - เรือได้วิ่งเร็วมากแล้ว
Peb yuav caij nkoj mus rau lub teb chaws zoo nkauj. - พวกเราจะนั่งเรือไปประเทศที่สวยงาม
Kuv zoo siab heev uas tau caij nkoj. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งเรือ
Nws ua haujlwm hauv nkoj. - เขา/เธอทำงานบนเรือ
Peb yuav caij nkoj mus saib qhov tshiab. - พวกเราจะนั่งเรือไปดูสิ่งใหม่ๆ
Kuv yuav mloog suab paj nruag hauv nkoj. - ฉันจะฟังเพลงบนเรือ
Lub nkoj no siv roj tsawg. - เรือลำนี้ใช้น้ำมันน้อย
Peb yuav caij nkoj mus rau lub caij sib txawv. - พวกเราจะนั่งเรือไปฤดูที่แตกต่างกัน
Kuv xav caij nkoj mus rau ib qhov chaw uas tsis muaj leej twg paub. - ฉันอยากนั่งเรือไปที่ที่ไม่ค่อยมีใครรู้จัก
Nws tau qhia kuv txog kev caij nkoj. - เขา/เธอได้สอนฉันเกี่ยวกับการนั่งเรือ
Peb yuav caij nkoj mus rau cov hav zoov. - พวกเราจะนั่งเรือไปที่ป่า
Kuv yuav tsis tsaug zog hauv nkoj. - ฉันจะไม่ง่วงนอนบนเรือ
Lub nkoj tau mus deb heev lawm. - เรือได้ไปไกลมากแล้ว
Peb yuav caij nkoj mus saib ntug hiav txwv. - พวกเราจะนั่งเรือไปดูทะเล
Kuv yuav tsum tau npaj ntev ua ntej caij nkoj. - ฉันต้องเตรียมตัวล่วงหน้าก่อนขึ้นเรือ
Nws tau caij nkoj rov qab los tsev. - เขา/เธอได้นั่งเรือกลับบ้านแล้ว
Peb yuav caij nkoj mus rau lub teb chaws zoo nkauj tshaj plaws. - พวกเราจะนั่งเรือไปประเทศที่สวยที่สุด
Kuv yuav nqa khaub ncaws sov rau kev caij nkoj. - ฉันจะนำเสื้อผ้าอุ่นๆ ไปสำหรับการนั่งเรือ
Lub nkoj tau nres ze lawm. - เรือได้จอดใกล้แล้ว
Peb yuav caij nkoj mus rau kev lom zem loj. - พวกเราจะนั่งเรือไปผจญภัยครั้งใหญ่
Kuv yuav tsis hnov qab thawj zaug kuv caij nkoj. - ฉันจะไม่มีวันลืมครั้งแรกที่ฉันนั่งเรือ
Nws zoo siab heev thaum lub nkoj khiav ceev. - เขา/เธอมีความสุขมากตอนเรือวิ่งเร็ว
Peb yuav caij nkoj mus rau lub teb chaws txawv. - พวกเราจะนั่งเรือไปประเทศที่แปลกใหม่
Kuv yuav tsum tau daim pib rov qab. - ฉันต้องมีตั๋วขากลับ
Lub nkoj no muaj cov chaw zaum xis. - เรือลำนี้มีที่นั่งที่สบาย
Peb yuav caij nkoj mus rau lub nroog nrov. - พวกเราจะนั่งเรือไปเมืองที่โด่งดัง
Kuv yuav tsis ntshai caij nkoj lawm. - ฉันจะไม่กลัวการนั่งเรืออีกแล้ว
Nws yog tus pab nkoj. - เขา/เธอเป็นลูกเรือ
Peb yuav caij nkoj mus rau lub rooj tshoob nyob deb. - พวกเราจะนั่งเรือไปงานแต่งงานที่อยู่ไกล
Kuv yuav tsum tau npaj zaub mov rau hauv nkoj. - ฉันต้องเตรียมอาหารสำหรับบนเรือ
Lub nkoj tau nres rau qhov chaw hloov. - เรือได้จอดเพื่อเปลี่ยนเรือ
Peb yuav caij nkoj mus rau lub nroog muaj keeb kwm. - พวกเราจะนั่งเรือไปเมืองที่มีประวัติศาสตร์
Kuv zoo siab heev uas tau caij nkoj mus ncig. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งเรือไปเที่ยว
Nws caij nkoj ntau zaus dua li kuv. - เขา/เธอนั่งเรือบ่อยกว่าฉัน
Peb yuav caij nkoj mus rau qhov chaw ua haujlwm tshiab. - พวกเราจะนั่งเรือไปที่ทำงานใหม่
Kuv yuav tsum tau xyuas kuv cov khoom hauv nkoj. - ฉันต้องตรวจดูของของฉันบนเรือ
Lub nkoj yog tus qauv zoo tshaj. - เรือเป็นรุ่นที่ดีที่สุด
Peb yuav caij nkoj mus rau lub zos me. - พวกเราจะนั่งเรือไปหมู่บ้านเล็กๆ
Kuv yuav tsis hnov qab lub nkoj no. - ฉันจะไม่มีวันลืมเรือลำนี้
Nws pab kuv nrhiav kuv lub rooj zaum hauv nkoj. - เขา/เธอช่วยฉันหาที่นั่งของฉันบนเรือ
Peb yuav caij nkoj mus saib hnub poob los ntawm sab saum toj. - พวกเราจะนั่งเรือไปดูพระอาทิตย์ตกจากข้างบน
Kuv yuav qhia kuv cov phooj ywg txog kev caij nkoj. - ฉันจะเล่าให้เพื่อนของฉันฟังเกี่ยวกับการนั่งเรือ
Lub nkoj yog qhov pib ntawm kev taug txuj kev ceev. - เรือคือจุดเริ่มต้นของการผจญภัย
Kuv nyiam caij npav mus ncig. - ฉันชอบนั่งรถบัสเที่ยว
Lub npav yog qhov pheej yig tshaj. - รถบัสเป็นวิธีที่ถูกที่สุด
Kuv tau yuav daim pib npav ntxov. - ฉันได้ซื้อตั๋วรถบัสล่วงหน้า
Lub chaw nres npav loj heev. - สถานีรถบัสใหญ่มาก
Peb yuav tsum mus txog chaw nres npav ua ntej. - พวกเราต้องไปถึงสถานีรถบัสก่อนเวลา
Kuv nyiam caij npav thaum hmo ntuj. - ฉันชอบนั่งรถบัสตอนกลางคืน
Lub npav ncua lawm. - รถบัสล่าช้าแล้ว
Kuv yuav tsum nqa khoom tsawg. - ฉันต้องนำของน้อยๆ
Peb yuav caij npav thawj zaug. - พวกเราจะนั่งรถบัสครั้งแรก
Lub npav no mus ncaj qha. - รถบัสคันนี้ไปโดยตรง
Nws caij npav mus ua haujlwm txhua hnub. - เขา/เธอนั่งรถบัสไปทำงานทุกวัน
Peb yuav noj khoom txom ncauj hauv npav. - พวกเราจะกินของว่างบนรถบัส
Kuv yuav tsum qhia kuv daim pib. - ฉันต้องแสดงตั๋วของฉัน
Lub npav khiav hla txoj kev. - รถบัสวิ่งผ่านถนน
Peb yuav caij npav mus rau lub teb chaws sov. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปประเทศเขตร้อน
Kuv nyiam zaum ntawm qhov rai hauv npav. - ฉันชอบนั่งริมหน้าต่างบนรถบัส
Lub npav tau nres zoo. - รถบัสได้จอดอย่างปลอดภัย
Peb yuav nres npav ntawm qhov chaw hloov. - พวกเราจะแวะพักรถบัสที่จุดเปลี่ยนรถ
Kuv tsis nyiam lub suab npav. - ฉันไม่ชอบเสียงรถบัส
Lub npav no loj tshaj plaws. - รถบัสคันนี้ใหญ่ที่สุด
Nws yog tus kws tsav npav. - เขา/เธอเป็นคนขับรถบัส
Peb yuav caij npav mus saib roob. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปดูภูเขา
Kuv yuav tsum ua daim ntawv sau npe hauv npav. - ฉันต้องกรอกแบบฟอร์มบนรถบัส
Lub npav muaj internet. - รถบัสมีอินเทอร์เน็ต
Peb yuav caij npav mus rau qhov chaw deb. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปที่ไกลๆ
Kuv nyiam caij npav thaum tsis muaj neeg coob. - ฉันชอบนั่งรถบัสตอนที่คนไม่เยอะ
Lub npav khiav dhau hav zoov. - รถบัสวิ่งผ่านป่า
Peb yuav caij npav mus rau kev ua si. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปท่องเที่ยว
Kuv tau pw tsaug zog hauv npav. - ฉันได้นอนหลับบนรถบัส
Nws tau caij npav ntau zaus. - เขา/เธอได้นั่งรถบัสหลายครั้ง
Lub npav muaj cov zaub mov zoo. - รถบัสมีอาหารที่ดี
Peb yuav caij npav mus rau lub teb chaws txias. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปประเทศหนาว
Kuv yuav tsum pom kuv daim pib ua ntej caij. - ฉันต้องแสดงตั๋วของฉันก่อนขึ้น
Lub npav no yog npav ceev. - รถบัสคันนี้เป็นรถบัสความเร็วสูง
Peb yuav caij npav mus rau lub nroog thaum sawv ntxov. - พวกเราจะนั่งรถบัสเข้าเมืองตอนเช้า
Kuv tsis nyiam caij npav thaum muaj cua daj cua dub. - ฉันไม่ชอบนั่งรถบัสตอนมีพายุ
Nws pab kuv nqa kuv lub hnab hauv npav. - เขา/เธอช่วยฉันยกกระเป๋าของฉันบนรถบัส
Peb yuav caij npav mus saib cov Islands tuaj. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปดูเกาะ
Kuv yuav hnav khaub ncaws xis nyob thaum caij npav. - ฉันจะใส่เสื้อผ้าที่สบายๆ ตอนนั่งรถบัส
Lub npav zoo li lub tsev txav tau. - รถบัสเหมือนบ้านเคลื่อนที่
Peb yuav caij npav mus rau lub rooj sib tham. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปประชุม
Kuv tsis tau caij npav mus ntev li no ua ntej. - ฉันไม่เคยนั่งรถบัสนานขนาดนี้มาก่อน
Nws lub npav khiav dhau lub nroog. - รถบัสของเขา/เธอวิ่งผ่านเมือง
Peb yuav caij npav mus saib keeb kwm. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปดูประวัติศาสตร์
Kuv yuav thaij duab los ntawm npav. - ฉันจะถ่ายรูปจากบนรถบัส
Lub npav muaj chaw rau khoom ntau. - รถบัสมีที่เก็บของมากมาย
Peb yuav caij npav mus rau qhov chaw ua haujlwm. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปที่ทำงาน
Kuv tsis nco qab kuv lub rooj zaum hauv npav. - ฉันจำที่นั่งของฉันบนรถบัสไม่ได้
Nws tau ntsib ib tug phooj ywg hauv npav. - เขา/เธอได้พบเพื่อนบนรถบัส
Peb yuav caij npav mus ncig ntiaj teb. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปรอบโลก
Kuv yuav nyeem ntawv hauv npav. - ฉันจะอ่านหนังสือบนรถบัส
Lub npav no muaj cov screens loj. - รถบัสคันนี้มีจอใหญ่
Peb yuav caij npav mus saib cov tsiaj loj. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปดูสัตว์ใหญ่
Kuv tsis paub hais lus Askiv zoo, nws yog qhov nyuaj hauv npav. - ฉันพูดภาษาอังกฤษไม่ค่อยได้ มันเป็นเรื่องยากบนรถบัส
Nws nyiam caij npav thaum sawv ntxov. - เขา/เธอชอบนั่งรถบัสตอนเช้า
Peb yuav caij npav mus rau lub nroog muaj koob meej. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปเมืองที่มีชื่อเสียง
Kuv yuav tsum tau daim boarding pass. - ฉันต้องมี Boarding Pass
Lub npav tau khiav ceev heev lawm. - รถบัสได้วิ่งเร็วมากแล้ว
Peb yuav caij npav mus rau lub teb chaws zoo nkauj. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปประเทศที่สวยงาม
Kuv zoo siab heev uas tau caij npav. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งรถบัส
Nws ua haujlwm hauv npav. - เขา/เธอทำงานบนรถบัส
Peb yuav caij npav mus saib qhov tshiab. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปดูสิ่งใหม่ๆ
Kuv yuav mloog suab paj nruag hauv npav. - ฉันจะฟังเพลงบนรถบัส
Lub npav no siv roj tsawg. - รถบัสคันนี้ใช้น้ำมันน้อย
Peb yuav caij npav mus rau lub caij sib txawv. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปฤดูที่แตกต่างกัน
Kuv xav caij npav mus rau ib qhov chaw uas tsis muaj leej twg paub. - ฉันอยากนั่งรถบัสไปที่ที่ไม่ค่อยมีใครรู้จัก
Nws tau qhia kuv txog kev caij npav. - เขา/เธอได้สอนฉันเกี่ยวกับการนั่งรถบัส
Peb yuav caij npav mus rau cov hav zoov. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปที่ป่า
Kuv yuav tsis tsaug zog hauv npav. - ฉันจะไม่ง่วงนอนบนรถบัส
Lub npav tau mus deb heev lawm. - รถบัสได้ไปไกลมากแล้ว
Peb yuav caij npav mus saib ntug hiav txwv. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปดูทะเล
Kuv yuav tsum tau npaj ntev ua ntej caij npav. - ฉันต้องเตรียมตัวล่วงหน้าก่อนขึ้นรถบัส
Nws tau caij npav rov qab los tsev. - เขา/เธอได้นั่งรถบัสกลับบ้านแล้ว
Peb yuav caij npav mus rau lub teb chaws zoo nkauj tshaj plaws. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปประเทศที่สวยที่สุด
Kuv yuav nqa khaub ncaws sov rau kev caij npav. - ฉันจะนำเสื้อผ้าอุ่นๆ ไปสำหรับการนั่งรถบัส
Lub npav tau nres ze lawm. - รถบัสได้จอดใกล้แล้ว
Peb yuav caij npav mus rau kev lom zem loj. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปผจญภัยครั้งใหญ่
Kuv yuav tsis hnov qab thawj zaug kuv caij npav. - ฉันจะไม่มีวันลืมครั้งแรกที่ฉันนั่งรถบัส
Nws zoo siab heev thaum lub npav khiav ceev. - เขา/เธอมีความสุขมากตอนรถบัสวิ่งเร็ว
Peb yuav caij npav mus rau lub teb chaws txawv. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปประเทศที่แปลกใหม่
Kuv yuav tsum tau daim pib rov qab. - ฉันต้องมีตั๋วขากลับ
Lub npav no muaj cov chaw zaum xis. - รถบัสคันนี้มีที่นั่งที่สบาย
Peb yuav caij npav mus rau lub nroog nrov. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปเมืองที่โด่งดัง
Kuv yuav tsis ntshai caij npav lawm. - ฉันจะไม่กลัวการนั่งรถบัสอีกแล้ว
Nws yog tus pab npav. - เขา/เธอเป็นพนักงานต้อนรับบนรถบัส
Peb yuav caij npav mus rau lub rooj tshoob nyob deb. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปงานแต่งงานที่อยู่ไกล
Kuv yuav tsum tau npaj zaub mov rau hauv npav. - ฉันต้องเตรียมอาหารสำหรับบนรถบัส
Lub npav tau nres rau qhov chaw hloov. - รถบัสได้จอดเพื่อเปลี่ยนรถ
Peb yuav caij npav mus rau lub nroog muaj keeb kwm. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปเมืองที่มีประวัติศาสตร์
Kuv zoo siab heev uas tau caij npav mus ncig. - ฉันมีความสุขมากที่ได้นั่งรถบัสไปเที่ยว
Nws caij npav ntau zaus dua li kuv. - เขา/เธอนั่งรถบัสบ่อยกว่าฉัน
Peb yuav caij npav mus rau qhov chaw ua haujlwm tshiab. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปที่ทำงานใหม่
Kuv yuav tsum tau xyuas kuv cov khoom hauv npav. - ฉันต้องตรวจดูของของฉันบนรถบัส
Lub npav yog tus qauv zoo tshaj. - รถบัสเป็นรุ่นที่ดีที่สุด
Peb yuav caij npav mus rau lub zos me. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปหมู่บ้านเล็กๆ
Kuv yuav tsis hnov qab lub npav no. - ฉันจะไม่มีวันลืมรถบัสคันนี้
Nws pab kuv nrhiav kuv lub rooj zaum hauv npav. - เขา/เธอช่วยฉันหาที่นั่งของฉันบนรถบัส
Peb yuav caij npav mus saib hnub poob los ntawm sab saum toj. - พวกเราจะนั่งรถบัสไปดูพระอาทิตย์ตกจากข้างบน
Kuv yuav qhia kuv cov phooj ywg txog kev caij npav. - ฉันจะเล่าให้เพื่อนของฉันฟังเกี่ยวกับการนั่งรถบัส
Lub npav yog qhov pib ntawm kev taug txuj kev ceev. - รถบัสคือจุดเริ่มต้นของการผจญภัย
kuv-ฉัน
koj-เธอ
nws-เขา
peb-เรา
wb -เรา
lawv-พวกเขา
nkawd-พวกเขา
no-นี้
nov-นี้
ntawd-ที่
qhov no-ที่นี่
ntawd-ที่นั่น
leej twg-ใคร
dabtsi-อะไร
qhov twg-ที่ไหน
thaum twg-เมื่อไร
ua li cas-ยังไง
tsis-ไม่kawm
huv si-ทั้งหมด
tib si -ทั้งหมด
ntau-มากมาย
coob-มากมาย
qee-บาง
mentsis -น้อย
tsawg-น้อย
lwm-อื่น
ib-หนึ่ง
ob-สอง
peb-สาม
plaub-สี่
tsib-ห้า
loj-ใหญ่
ntev-ยาว
dav-กว้าง
tuab-หนา
hnyav-หนัก
me-เล็ก
luv-สั้น
nqaim-แคบ
nyias-บาง
pojniam-ผู้หญิง
txiv neej-ผู้ชาย
neeg-มนุษย์
menyuam-เด็ก
pojniam-ภรรยา
txiv-สามี
niam-แม่
txiv-พ่อ
tsiaj-สัตว์
ntses-ปลา
noog-นก
dev-หมา
tuv-เหา
nab-งู
cua nab-หนอน
ntoo-ต้นไม้
zoov-ป่า
ceg-ติด
txiv-ผลไม้
noob-ขอบ
nplooj-ใบไม้
cag-ราก
tawv-ของทรี
paj-ดอกไม้
nyom-หญ้า
hlua-เชือก
tawv-ผิว
nqaij-เนื้อ
ntshav-เลือด
"pob-txha"-กระดูก
roj-คำนาม
qe-ไข่
kub-แตร
tw-หาง
plaub-ขนนก
plaub hau-ผม
taubhau-ศีรษะ
pob ntseg-หู
qhov muag-ดวงตา
qhov ntswg-จมูก
qhov ncauj-ปาก
hniav-ฟัน
nplaig-ลิ้น
rau tes-เล็บมือ
ko taw -เท้า
ceg-ขา
hauv caug, caug-เข่า
tes-มือ
tis-ปีก
plab-ท้อง
hnyuv-ความกล้า
caj-คอ
dab-คอ
nrob qaum-กลับ
mis-หน้าอก
plawv-หัวใจ
siab-ตับ
haus-ที่จะดื่ม
noj-ที่จะกิน
tom-กัด
ntxais-ดูด
nti-น้ำลาย
nto-น้ำลาย
ntuav-อาเจียน
tshuab-เป่า
ua pa-หายใจ
luag-หัวเราะ
pom-ดู
hnov-ได้ยิน
paub-ทราบ
xav-คิด
tsw-เพื่อให้ได้กลิ่น
ntshai-กลัว
tsaug zog-ที่จะนอนหลับ
nyob-ที่จะมีชีวิตอยู่
tuag-ตาย
tua-ฆ่า
sib ntaus-ที่จะต่อสู้
plob hav zoov-เพื่อล่าสัตว์
ntaus-ที่จะตี
txiav-ที่จะตัด
phua-ที่จะแยก
nkaug-ที่จะแทง
nplhos-ที่จะแทง
khawb-เกา
khawb-ที่จะขุด
ua luam dej-ว่ายน้ำ
ya-ที่จะบิน
taug kev-ที่จะเดิน
tuaj-มา
pw-ที่จะโกหก
zaum-ที่จะนั่ง
sawv ntsug-ที่จะยืน
tig-ที่จะเลี้ยว
poob-ที่จะตก
muab rau-ที่จะให้
tuav-ที่จะถือ
puag-ที่จะถือ
nyem-ที่จะบีบ
mos-ที่จะถู
ntxuav-เพื่อล้าง
so-ที่จะเช็ด
rub-ที่จะดึง
thawb-ที่จะผลักดัน
pov-ที่จะโยน
khi-ที่จะผูก
xaws-เย็บ
suav-นับ
hais-ที่จะพูด
hais nkauj-ร้องเพลง
hu nkauj-ร้องเพลง
ua si-ที่จะเล่น
ntab-ที่จะลอย
ntws-ที่จะไหล
khov-แช่แข็ง
o-บวม
hnub-ดวงอาทิตย์
hli-ดวงจันทร์
hnub qub-ดาว
dej-น้ำ
nag-ฝน
dej-แม่น้ำ
pas dej-ทะเลสาบ
hiav txwv-ทะเล
ntsev-เกลือ
pob zeb-หิน
hmoov zeb-ทราย
hmoov av-ฝุ่น
av-โลก
huab-เมฆ
pos huab-หมอก
ntuj-ท้องฟ้า
cua-ลม
npu-หิมะ
dej khov-น้ำแข็ง
nab kuab-น้ำแข็ง
ncho pa-ควัน
taws-ไฟ
tshauv-เถ้า
hlawv-เผา
roob-ภูเขา
toj-ภูเขา
liab-แดง
ntsuab-สีเขียว
daj-เหลือง
dawb-สีขาว
dub-สีดำ
tsaus ntuj-กลางคืน
hnub-วัน
xyoo-ปี
kub-ร้อน
sov-ร้อน
no-หนาว
txias-หนาว
puv-เต็ม
tshiab-ใหม่
laus-เก่า
qub-เก่า
zoo-ดี
phem-แย่
lwj-เน่าเสีย
txab-สกปรก
ceb-สกปรก
ncaj-ตรง
kheej-กลม
ntse-เหมือนมีด
npub-เหมือนมีด
du-เรียบ
ntub-เปียก
qhuav-แห้ง
tseeb-ถูกต้อง
ze-ใกล้
deb-ไกล
sab xis-ขวา
ntxuav muag-ล้างหน้า
da dej-อาบน้ำ
txhuam hniav-แปรงฟัน
noj hmov-กินข้าว
haus dej-ดื่มน้ำ
ntxuav tais diav-ล้างจาน
cheb tsev-กวาดบ้าน
so tsev-ถูบ้าน
ua zaub-ทำกับข้าว
ua hmov-หุงข้าว
mus-ไป
los-มา
pw-นอน
sawv-ยืน
zaum-นั่ง
saib-ดู
mloog-ฟัง
lub tsho-เสื้อ
lub ris-กางเกง
nkawm khau-รองเท้า
npe-ชื่อ
ua-ทำ
dej-น้ำ
ntsim-เผ็ด
qab zib-หวาน
iab-ขม
qab ntsev-เค็ม
neeg-ม้า
qaib-ไก่
npua-หมู
nyuj-วัว
twm-ควาย
dev-สุนัข
nab-งู
tsov-เสือ
ntxhw-ช้าง
noog-นก
paj-ดอกไม้
ntoo-ต้นไม้
ntsoj-หญ้า
av-ดิน
pob zeb-ก้อนหิน
roob-ภูเขา
ntuj-ท้องฟ้า
tsev-บ้าน
huab-เมฆ
nag los-ฝนตก
tshav duj-แดดออก
hnub-พระอาทิตย์
hli-พระจันทร์
hnub qub-ดาว
txiv-พ่อ
niam-แม่
niam laug-พี่สาว
niam hluas-น้องสาว
tij laug-พี่ชาย
kwv-น้องชาย
nyab-ลูกสะใภ้
vauv-ลูกเขย
xeeb txwv-หลาน
yawm-ปู่
puj-ย่า
yawm tais-ตา
niam tais-ยาย
kwv tij-ญาติ
ev-แบก
daim pam-ผ้าห่ม
tawb-ตะกร้า
nthia-วิ่ง
mus kev-เดิน
hu nkauj-ร้องเพลง
quaj-ร้องไห้
hno-หนาว
kub-ร้อน
